N105_Sky_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

海辺の松原でコウカさまに敗れた僕は、エナジーを奪われて、乾いた松葉の上に膝をついていた。
拾った羽衣を届けに来ただけなのに、負けるたびに手首から腕、胸、腰へと薄い絹が一巻きずつ増えていった。今日の勝負は十二巻き目。最後の手札へ伸ばした右の手首に、虹色の布がさらりと巻きついた瞬間、爪先が砂を離れた。
松の香と潮風の中、体は糸の切れた凧のように浮いていく。見上げると、雲に腰掛けたコウカさまが、薄紅の衣の膝を広げて待っていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤て、手札が・・・❤」
コウカ「うふふ❤十二巻き目、手首に結ばせていただきました。もう砂を踏む必要はございませんよ、地上の君。ほら、爪先がふわり、ふわりと❤」
コウカ「手札はそこに置いたままでよろしいの。松葉の上で風に吹かれて、いずれ潮が拾っていきますから❤」
伸ばした指の先で、最後の一枚が小さくなっていく。体から重さがひとつずつ抜けていった。
コウカ「羽衣は締めつけませんでしょう？包んで、重さを預かるだけ。十二巻き分の重さを、わたくしが持ってさしあげたの❤」
コウカ「踵が浮いた日のことを覚えていますか。七巻き目で膝まで浮いて、手札に手が届かなくて、泣きそうなお顔でしたね❤」
僕「て、手が・・・届きません・・・❤」
コウカ「ええ、届きません。だって地上の君は、もう天のものですもの。さあ、わたくしの膝へ下りていらっしゃい❤」
羽衣の端をくいと引かれると、浮いた体は雲の上のコウカさまの膝へ下ろされた。彼女の太ももの温かさが背中に伝わる。
コウカ「はい、おかえりなさいませ。雲はやわらかいでしょう？沈んでも、わたくしの膝がちゃんと受けとめます❤」
コウカ「外套もシャツも、ここでは要りませんね。地上の埃は、松原に置いてまいりましょう。するり・・・するり・・・❤」
外套もズボンも下着も松原へ落ちていく。羽衣だけを残して裸にされると、おちんちんはもう硬く上を向き、雫をにじませていた。
コウカ「あらあら、地上の君のおちんちん、巻かれただけでこんなに張りつめて。先から雫が落ちて、雲に小さな染みができましたよ❤」
コウカ「わたくしも、少しだけ衣を緩めますね。胸元の合わせを、ほんの指一本ぶん。・・・ほら、こぼれてしまいました❤」
薄紅の衣の合わせが開かれ、重たげな白い胸がたぷんと揺れてこぼれた。衣は肩に掛けたまま、胸だけがむき出しになり、素肌が僕の腹にぴたりと重なる。
コウカ「うふふ❤見つめていらっしゃる。雲の上の胸は、地上のものより軽いのですよ。でも、包むときにはちゃんと重たいの❤」
コウカ「ではまず、羽衣を一枚、胸の間に渡しますね。虹色の薄絹を谷間にさらりと敷いて、そこへ、地上の君のおちんちんをお招きします❤」
腰を持ち上げられ、おちんちんが羽衣ごと胸の谷間へ沈められる。冷たい絹の感触のすぐ後から、肌の温かさがじわりと染みてきた。
僕「ふぁっ❤つめた・・・あ、あったか・・・❤」
コウカ「冷たいのは絹、温かいのはわたくし。両方を一度に味わえるのは、天だけですよ。むにゅう・・・と、左右から寄せて❤」
コウカ「ゆっくり揺らしてさしあげます。たぷ・・・たぷ・・・絹が擦れて、さらり、さらりと鳴りますね❤」
コウカ「地上の殿方は、こうして挟まれるとすぐに腰を振ろうとなさるの。でも、ここでは振る床がございませんね❤」
コウカ「ですから、揺らすのはわたくしだけ。地上の君は、ただ挟まれて、浮かんでいればよろしいのです❤」
コウカ「あら、揺らすたびに体が浮いてしまう。胸の上に、もう一巻き足しておきましょう。数えなくてよい巻きですから、おまけです❤」
胸の谷間を往復する絹の端が、そのまま僕の胸の上を斜めに渡り、さらりと一巻きされる。布の下に彼女の指先が滑りこみ、脇腹から乳首の横までをそっと撫でた。
僕「あっ❤ぬのの、したっ❤なでちゃ・・・❤」
コウカ「撫でていますよ。巻いた布の下は、わたくしだけが入ってよい場所ですもの。乳首が布越しにぽつんと浮いてきましたね❤」
コウカ「ほら、下をご覧なさい。松の梢が、もう足の下にあります。風がそよぐと、梢がさわさわと手を振って❤」
見下ろすと、松原が緑の絨毯のように遠い。踏ん張る先のない心細さに、腰の奥がきゅうっと縮む。
コウカ「あら、お尻がきゅっと締まりました。高いところが怖いのですね。大丈夫、落ちることはございません❤」
コウカ「羽衣は、天へ昇るための布。下へ落ちる方法は、どこにも書いてないの。ですから、安心して浮いていらして❤」
コウカ「心細いのですね。それなら、もっときつく挟んでさしあげます。むぎゅう・・・ぎゅう・・・❤」
コウカ「たぷん、たぷん・・・ぬちゅ、ぬちゅ。先の雫が絹に染みて、音が変わってきました。地上の君のおちんちん、胸の中でぴくぴくして❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤で、でそう・・・❤」
コウカ「まだですよ❤・・・はい、胸を少しだけ離しますね。絹だけがふわりと触れている、このくらい❤」
寄せられていた胸が離れ、羽衣一枚だけがおちんちんを撫でている。腰が勝手に胸を追いかけるが、浮いた体では何ひとつ届かない。
コウカ「腰を突き出しても、雲は踏めませんよ。さあ、どうしてほしいのか、ちゃんとお口でおっしゃってごらんなさい❤」
僕「は、挟んで・・・❤挟んでいて、ください・・・❤」
コウカ「うふふ❤よくおっしゃいました。では、腰にも一巻き、ご褒美に。さらり・・・ほら、また少し浮きました❤」
腰に巻かれた絹が、太ももの付け根をかすめていく。布の下を撫でる指先がそのまま内ももへ降り、くすぐったさと軽さが一度に押し寄せた。
コウカ「再び、胸の中へ。むにゅう・・・❤今度は上下だけでなく、左右互い違いに。右が上がると左が下がる、波のように❤」
コウカ「たぷ、たぷ、ぬちゅっ・・・浜の波と同じ拍子ですね。寄せては返し、寄せては返し・・・❤」
コウカ「波が寄せるたびに、先が谷間の奥へ。返すたびに、絹がくびれを撫で上げて。地上の君のお顔、とろとろにほどけていきます❤」
コウカ「胸の真ん中で、おちんちんが脈を打つの。とくん、とくんと、わたくしの肌に響いて。天の住人になる前の、最後の鼓動ですね❤」
コウカ「空いた指で、布の上から乳首をくるくる、くるくる。つまむのは、まだ我慢してさしあげます❤」
コウカ「絹越しだと、乳首の形がよくわかるの。ぽつんと尖って、布を押し上げて。虹色がそこだけ濃くなっていますよ❤」
僕「くるくる、だめっ❤あっ❤ういちゃうっ❤」
コウカ「ええ、浮いていますよ。膝に乗っているのに、わたくしの膝ごと雲がもう一段上がっていきます❤」
コウカ「あら、また震えて・・・止めますね❤胸を開いて、絹もそっと持ち上げて。何も触れていない、空っぽのおちんちん❤」
二度目の寸止め。潮風だけがおちんちんの先を撫でて通り過ぎる。触れられていないのに、先から雫がとめどなく糸を引いて、雲の上に落ちた。
コウカ「手札に手は届きません。砂にも足は届きません。届くのは、わたくしの胸だけ。そうですね？❤」
コウカ「さあ、お口で。地上の君が、もう何を掴めるのか。わたくしに聞かせてくださいな❤」
僕「とどきません・・・❤むねだけ、です・・・❤」
コウカ「うふふ❤むねだけ、ですって。可愛らしいお返事。では、ご褒美にもう一巻き、胸の下へ。さらり❤」
コウカ「うふふ❤では、最後まで挟んでさしあげます。むにゅう・・・ぎゅうっ・・・胸の羽衣も、腰の羽衣も、一緒に撫でながら❤」
コウカ「右の乳首は布の上から、こりっ。左は胸の羽衣をきゅっと引いて擦ります。おちんちんは谷間で、たぷたぷ、ぬちゅぬちゅ❤」
コウカ「天に昇る地上の君を、わたくしが最後まで数えてさしあげますね。３・・・２・・・１・・・❤」
コウカ「ぜろ❤雲の上で、胸の中へお出しなさい❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
コウカ「まあ・・・谷間から溢れて、絹が白く濡れてしまいました。・・・ちゅる。うふふ、潮の香りがいたしますね❤」
コウカ「地上の味は、これが最後。よく味わっておきましょう。・・・ちゅ、ちゅる・・・ごちそうさまでした❤」
コウカ「ご覧なさい、松原はもう豆粒ほど。浜の白い線と、海の光だけ。地上の君がいた場所は、あんなに小さいの❤」
コウカ「さあ、胸は離しますよ。これからは、胸の羽衣を撫でるだけ。天の君になる、最後の手ほどきです❤」
おちんちんから胸が離れ、彼女の手のひらが、僕の胸に巻かれた羽衣の上にそっと置かれた。絹越しに、ゆっくりと円を描きはじめる。
コウカ「さらり・・・さらり・・・布の上から撫でているだけですのに、また体が軽くなっていくでしょう？❤」
コウカ「胸の間に挟まれた、あの柔らかさ。絹に、ちゃんと写しておきましたから。撫でるたびに、思い出してしまいますね❤」
僕「ふぁ・・・❤ぬの、なでられて・・・❤」
コウカ「ええ、撫でているのは絹だけ。それなのに、おちんちんがまた起き上がって。雲の上の体は、本当に素直ですこと❤」
僕「なでる、だけで・・・❤また、きちゃう・・・❤❤」
（射精）
コウカ「うふふ❤おちんちんには一度も触れずに。これで、あなたはわたくしの天の君ですよ。雲の上で、ずっと挟んでさしあげます❤」
コウカ「これからは空を見上げるたびに、雲の形が、胸の谷間に見えてしまうでしょう。それが、天の君の印です❤」
僕「はい・・・❤コウカさまの、むね・・・❤」
あれから僕は、雲の上の宮殿で暮らしている。朝になるとコウカさまの膝に下ろされ、羽衣ごと胸に挟まれるのが一日の始まりだ。
宮の欄干から空を眺めても、流れる雲はどれも、ふっくらと寄せられた胸の谷間の形に見えた。見上げるだけで腰の羽衣がさらりと鳴り、体がまた少し浮いてしまう。
コウカ「また雲をご覧になって。ふふ、こちらへいらっしゃい。本物がありますよ❤」
僕「は、はい・・・❤挟んでいて、ください・・・❤」
遠い下界の松原には、拾われなかった手札が一枚、今も松葉に埋もれているという。
天女の膝で雲の谷間に挟まれ続け、二度と砂を踏まない天の君として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

コウカさまとの勝負は日暮れで一度預けになり、僕は松原の茶屋の二階に戻っていた。畳と障子、行灯の小さな灯り。潮風が吹くたびに、縁側の戸がかたかたと鳴る。
手首には、十一巻き分の羽衣の感触がまだ残っている。見えないのに体が軽くて、畳の上でも踵が落ち着かない。
僕は宿の浴衣の帯をほどき、縁側に座りこんだ。ペニスには触れない。触れたら負けだと思った。その代わりに、帯を手首に一巻きした。
僕「はぁ・・・❤ひと巻き・・・❤」
手首から腕へ、腕から胸へ。帯をゆっくり巻いていき、胸の上で左右から寄せるように締める。（あのとき・・・羽衣ごと胸で寄せられて・・・❤）布の下に指を差しこみ、脇腹から胸を撫で上げた。
僕「かるく・・・❤からだ、かるく・・・なって・・・❤」
巻くほど軽くなる。そう思いこむと、本当に腰が浮いてくる気がした。帯の下で乳首がこすれ、浴衣の前がはだけて、おちんちんが先を濡らして震えている。
僕「むね、で・・・❤よせて、ほし・・・❤」
その時、潮風がぴたりと止んだ。縁側の外、軒先の暗がりに、虹色の布がさらりと垂れてくる。見上げると、薄紅の衣のコウカさまが、月を背に宙に立っていた。
コウカ「うふふ❤こんばんは、地上の君。宿の縁側で、ずいぶん熱心に巻きの稽古をなさっていたのね❤」
コウカ「手首から腕、腕から胸。順番は合っていますよ。よく覚えていらした。でも・・・布が違いますね❤」
コウカ「それは宿の浴衣の帯。木綿は重たくて、巻いても浮きませんでしょう？胸を寄せても、わたくしの胸にはなりません❤」
僕「み、見ないで・・・❤見ないでください・・・❤」
コウカ「見ないで、と言われましても。空から見下ろすのが、天女の習いですもの。それに・・・乳首、帯の下でつんと尖ってますよ❤」
コウカ「いつから見ていたか、知りたいですか？一巻き目からです。軒の上で、ずっと数えておりました❤」
コウカ「むねで、よせてほしい、ですって。うふふ❤雲の上でして差しあげたこと、そんなに覚えていてくださったのね❤」
コウカ「縁側の戸を開け放したまま、月明かりに胸をさらして。松原じゅうの風に、見せていらしたのね❤」
コウカさまは縁側に降り立つと、胸の帯の結び目に指をかけた。
コウカ「この帯は、お返ししますね。するり・・・するり・・・はい、地上の布はおしまい❤」
コウカ「浴衣も脱いでしまいましょう。行灯の灯りで、肌が桃色に見えます。おちんちんまで、ほら、先が光って❤」
コウカ「地上の君のおちんちん、帯を巻いただけでこんなに濡らして。わたくしの羽衣なら、どうなってしまうかしら❤」
コウカ「帯の下で撫でていた指も、見ていましたよ。脇腹から胸へ、胸から乳首の横へ。わたくしの指の道筋を、ちゃんとなぞっていらした❤」
コウカ「では、本物で巻き直しましょう。最初からですよ。手首に一巻き・・・さらり❤」
冷たい薄絹が手首に巻かれた瞬間、体からすっと重さが抜けた。腕に一巻き、胸に一巻き。巻かれるたびに、尻が縁側の板から離れていく。
僕「あっ❤う、ういて・・・❤」
コウカ「ええ、浮いていますよ。帯では一寸も浮かなかったのに、羽衣なら、ほら、縁側の上にふわり❤」
コウカ「どうしてほしいか、おっしゃってごらんなさい。帯の続きではなくて、本物で、どうしてほしいのか❤」
僕「ほ、ほんもので・・・❤まいて、ください・・・❤」
コウカ「うふふ❤よくおっしゃいました。胸の上にもう一巻き、腰にも一巻き。布の下へ、指を入れさせていただきますね❤」
コウカ「脇腹を、つう・・・と。おへその横を、くるり。帯の下で撫でていた場所、全部わたくしがなぞります❤」
コウカ「ご自分の指より、ずっと細くて冷たいでしょう？絹の下を、爪の先だけで。つう・・・つう・・・と、肋の数を数えるように❤」
コウカ「ひとつ、ふたつ・・・あら、みっつ目で体がびくんと跳ねました。そこが地上の君の弱いところなのね❤」
浮いた体は縁側の上、コウカさまの胸の高さで止まった。彼女は下から僕を見上げたまま、衣の合わせをゆっくり開いた。重たげな白い胸がたぷんとこぼれ出る。
コウカ「下から見上げると、よく見えますよ。地上の君の、とろけたお顔も、尖った乳首も、雫を垂らすおちんちんも❤」
コウカ「では、寄せてほしかったところへ。羽衣を一枚、谷間に渡して・・・おちんちんをお招きします。むにゅう・・・❤」
僕「ふぁぁっ❤つめたくて、あったか・・・❤」
コウカ「帯で寄せた胸とは違いますでしょう？冷たい絹と、わたくしの温かい肌。左右からぎゅうっと、包んでさしあげます❤」
コウカ「雲の上で挟んでさしあげたとき、地上の君は、松の梢を見下ろしていましたね。今夜は茶屋の屋根と、わたくしの顔だけ❤」
コウカ「たぷん・・・たぷん・・・下から持ち上げるように揺らしますね。浮いているから、揺らすたびに体ごと揺れて❤」
コウカ「ぬちゅ、ぬちゅ・・・先の雫が絹に染みて、音が濡れてきました。行灯の灯りで、谷間が光っていますよ❤」
見下ろすと、紅の瞳がまっすぐ僕の顔を見上げていて、目をそらす先がどこにもない。
僕「み、みないで・・・❤かお、みないでぇ・・・❤」
コウカ「いいえ、見ますよ。見られながら胸で揺らされるのが、本当はいちばんお好きなのでしょう？❤」
コウカ「さっき縁側でひとりで巻いていたとき、誰かに見つけてほしくて、戸を開け放していたのではなくて？❤」
コウカ「あら、おちんちんが跳ねました。図星だったのね。うふふ❤正直なおちんちん❤」
コウカ「茶屋のおかみさんが階段を上がってきたら、どう言い訳なさるおつもりかしら。縁側の上に、裸で浮いているのですよ❤」
コウカ「大丈夫、おかみさんには見えません。見えているのは、わたくしだけ。ですから、わたくしにだけ全部見せなさいな❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤で、でちゃう・・・❤」
コウカ「まだですよ❤胸を少しだけ離して・・・はい、絹一枚だけが触れている❤」
一度目の寸止め。谷間が開き、薄絹だけがおちんちんの先をかすめる。浮いた腰がそれを追おうとするが、縁側の板はもう足の下になかった。
コウカ「腰を振っても、何も蹴れませんよ。浮いている体は、わたくしが揺らすまでじっと待つしかないの❤」
コウカ「もう一度、おっしゃってごらんなさい。帯と羽衣、どちらがよろしいの？わたくしを見ながら、はっきりと❤」
僕「はごろもが・・・❤ほんものが、いいです・・・❤」
コウカ「うふふ❤帯より本物、ですね。その言葉、軒の上の月も聞いていましたよ❤」
コウカ「うふふ❤では、胸の中へ戻します。今度は左右互い違いに、波のように。右が上がると、左が下がる❤」
コウカ「たぷ、たぷ、ぬちゅっ・・・空いた指で、胸の羽衣の上から乳首をくるくる。布越しに、ぽつんと浮いてきましたね❤」
コウカ「帯の下で自分で撫でていたときより、ずっと尖っていますよ。虹色の布が、そこだけ濃く張って❤」
コウカ「下から見上げていると、揺らすたびに、浮いた足の指がきゅっと丸まるの。爪先まで、ちゃんと気持ちいいのですね❤」
コウカ「あら、また震えて。止めますね❤胸を開いて、絹もそっと持ち上げて。潮風だけが、おちんちんを撫でていきます❤」
二度目の寸止め。戸がかたかたと鳴り、夜風が濡れた先を冷やす。見上げる紅の瞳から、どうしても目が離せなかった。
コウカ「ほら、紅い目がずっと見ていますよ。目をそらしても、浮いた体は逃げられない。とろけたお顔、しっかり覚えておきますね❤」
コウカ「見ないで、とはもうおっしゃらないの？うふふ❤それなら、見せてさしあげなさい。地上の君が、天の胸で果てるところを❤」
僕「み、みて・・・❤むねで、はさんで・・・❤」
コウカ「よくおっしゃいました。むにゅう・・・ぎゅうっ・・・胸の羽衣の上から、乳首もこりっと❤」
コウカ「右はくるくる、左はきゅっ。おちんちんは谷間で、たぷたぷ、ぬちゅぬちゅ。腰の羽衣も、指でさらりと撫でながら❤」
コウカ「下から見上げて、数えてさしあげます。３・・・２・・・１・・・❤ぜろ❤わたくしの胸の中へ、お出しなさい❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
コウカ「まあ・・・谷間から溢れて、胸を伝って、衣まで白くなってしまいました。・・・ちゅる。うふふ、濃いこと❤」
コウカ「帯で我慢していた分、たくさん溜まっていたのですね。ひとりの夜は、もうおしまいにしましょう❤」
コウカ「さあ、胸は離しますよ。これからは羽衣の軽さだけ。巻かれている、ただそれだけで❤」
胸が離れ、コウカさまの手も離れた。触れているのは、手首から腰へ巻かれた羽衣だけ。それなのに、体はさらにふわりと浮き、軒の高さまで昇っていく。
コウカ「軽いでしょう？重さを全部、羽衣が預かっているの。地上に引かれるものが、もう何もない❤」
コウカ「帯を巻いていたとき、あんなに願っていた軽さ。本物は、思っていたよりずっと軽いでしょう？行灯の灯りが、もう足の下ですよ❤」
コウカ「その軽さが、気持ちいいのですね。触れていないのに、おちんちんがまた起きて。ふふ、ほら、ふわり、ふわり・・・❤」
僕「かるくて・・・❤また、きちゃう・・・❤❤」
（射精）
コウカ「うふふ❤羽衣の軽さだけで。これで、あなたはわたくしの天の君。十二巻き目、手首に結びましたよ❤」
コウカ「帯の稽古は、もう要りませんね。これから毎朝、わたくしが巻いてさしあげます。手首から、胸へ、腰へ、順番どおりに❤」
コウカ「この茶屋の軒には、羽衣の端を一筋だけ残しておきましょう。地上の君がここにいた、印として❤」
あの夜から、僕は雲の上の宮殿で暮らしている。朝ごとにコウカさまの前で羽衣を巻き直され、浮いたまま下から胸に挟まれて一日が始まる。
時おり雲の切れ間から松原の茶屋を見下ろすと、軒先に虹色の布の端が一筋、今も潮風に揺れている。それを見るたびに、手首の巻きがさらりと鳴った。
コウカ「また茶屋をご覧になって。帯で巻きたくなりましたか？❤」
僕「い、いえ・・・❤ほんものが、いいです・・・❤」
縁側でひとり帯を巻いていた夜は、もう遠い。
羽衣の軽さに包まれ、天女の胸に見上げられて浮き続ける天の君として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

雲の縁でコウカさまに敗れた僕は、エナジーを奪われて、白い綿雲の上に膝をついていた。雲の切れ間のはるか下に、松原と海が小さく見える。
羽衣を返しに来ただけなのに。そう言うと、天女の長は困ったように微笑み、「では、地上に帰してさしあげます」と約束してくれた。ただその前に、お別れの作法があるのだという。
羽衣は手首から腕へもう六巻き。踵は雲から浮いている。コウカさまは雲の縁に腰掛け、薄紅の衣の膝をぽんと叩いた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤か、かえして、くれるって・・・❤」
コウカ「ええ、お約束しますよ、地上の君。わたくしは天の長、嘘はつきません。うふふ❤ですから、まずはこちらへいらっしゃい❤」
コウカ「羽衣を届けてくださったお礼に、天からの眺めを見せてさしあげます。地上の方には、一生に一度もない景色ですよ❤」
羽衣の端をくいと引かれると、浮いた体がすうっと滑り、コウカさまの膝の上に下ろされた。雲の縁から脚が投げ出され、下には何もない。
コウカ「怖がらなくて大丈夫。落ちたりしませんよ。羽衣が包んでいる限り、あなたは鳥の羽より軽いの。ほら、爪先のずっと下に、松原が見えるでしょう❤」
コウカ「旅の外套も、灰色のシャツも、天には少し重たすぎますね。一枚ずつ、雲の下へ落としてさしあげます❤」
留め金が外され、外套がひらりと落ちていく。シャツも、ズボンも。脱がされた服は風に乗り、松原の方へ小さくなって消えた。
コウカ「あら・・・もう、こんなに。地上の君のおちんちん、ぴんと上を向いて、先から透明な雫をこぼしていますね❤」
コウカ「膝に乗せただけで、こんなに硬くして。天の景色が怖いのかしら。それとも、わたくしの膝があたたかいのかしら❤」
僕「み、みないでください・・・❤」
コウカ「うふふ❤見ますとも。これからずっと。では、わたくしも衣をゆるめましょう。胸の合わせを、ほんの少しだけ・・・❤」
薄紅の衣の合わせが開き、白く豊かな胸がこぼれ出る。コウカさまは羽衣を一枚、その谷間にふわりと掛け、僕の腰を膝の上で引き寄せた。
コウカ「羽衣ごと、地上の君のおちんちんを、むにゅうっ・・・と挟んでさしあげます。薄い絹と、わたくしの胸と、両方で包んで❤」
僕「ひぁっ❤つめたくて、やわらかくてっ❤」
コウカ「絹はひんやり、胸はあたたか。どちらが先に分かりましたか？うふふ❤答えなくても、お顔に書いてありますよ❤」
コウカ「まずは挟んだまま、じっとしていてあげます。動かさなくても、胸は勝手に揺れますから。わたくしの鼓動、おちんちんに伝わりますか❤」
コウカ「とくん、とくん・・・そのたびに、谷間がきゅっと締まって、絹がひと撫でずつ、先をこすっていきますね❤」
僕「うごいてないのに・・・❤きもちいい・・・❤」
コウカ「では、下をご覧なさい。雲の切れ間から、あなたの松原が見えますね。見下ろしたご褒美に・・・はい、一巻き❤」
羽衣の端が、肘から二の腕へするりと巻きつく。布の下に指が差し入れられ、腕の内側をすうっと撫で上げられると、体がまたひとつ軽くなった。
コウカ「七巻き目、二の腕に❤踵だけでなく、もう爪先も浮きましたね。地上に戻りたいとは、もう思わないでしょう？❤」
コウカ「では、胸を揺らしてさしあげます。たぷん、たぷん・・・羽衣がこすれて、さらり。絹の目が、先のところを撫でていきますよ❤」
コウカ「右の胸を上げて、左の胸を下げて。互い違いに、ずりゅ、ずりゅ・・・谷間の奥で、おちんちんが跳ねていますね❤」
コウカ「今度は両側から、むぎゅうっと寄せて。先っぽだけ、谷間の上から覗かせて。うふふ❤雲の上に、ひょっこり顔を出したよう❤」
コウカ「覗いた先っぽに、羽衣の端を一撫で。さらり・・・もう一撫で、さらり。ほら、雫がぷくっと膨らみましたよ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤さらさら、するっ❤」
コウカ「もう一度、下をご覧なさい。茶屋の屋根が、胡麻粒のようでしょう。見下ろしましたね？・・・はい、もう一巻き❤」
今度は羽衣が胸の上を斜めに渡った。薄い布越しに乳首がつんと浮き、コウカさまは布の下から指先を入れて、その先をくるりと撫でる。
コウカ「八巻き目、胸の上に❤布の下で、乳首が立っているのが透けていますよ。こりこり・・・布ごと、転がしてさしあげます❤」
コウカ「胸でおちんちんを挟んで、ぬちゅ、ぬちゅ。指で乳首を、こりこり、くりくり。羽衣は肌の上を、さらり、さらり❤」
コウカ「先走りが絹に染みて、谷間がぬるぬる。わたくしの胸、あなたの雫で濡れてしまいました。うふふ❤いけない地上の君❤」
僕「い、いっちゃいますっ❤でちゃうっ❤」
コウカ「あら、いけません❤胸を、ふわっと開いて・・・はい、おしまい。別れの作法は、まだ半ばですよ❤」
谷間が開かれ、濡れたおちんちんが宙に跳ねる。膝の上で腰だけが震え、足の下の松原が、ゆっくり遠のいていくように見えた。
コウカ「地上に帰りたいのでしょう？お約束どおり、今すぐ帰してさしあげます。羽衣をほどいて、雲の階を下りて・・・❤」
コウカ「・・・それとも。わたくしの胸の中に、もう少しいたいのなら、ご自分の口で、そう言ってごらんなさい❤」
僕「か、かえさないで・・・❤かえさないでください・・・❤」
コウカ「うふふ❤よく言えました。では、また挟んでさしあげます。今度は少し深く、根元まで・・・むにゅうっ❤」
コウカ「腰にも一巻き、九巻き目❤膝の高さまで浮きましたね。もうご自分の足では、雲の上にも立てません❤」
コウカ「腰の布の下に、指を入れて。脇腹から、おへその横まで、すうっと。くすぐったいのに、おちんちんが硬くなりますね❤」
僕「からだ、かるくて・・・❤ふわふわ、する・・・❤」
コウカ「それが天の軽さですよ。重たいものは、もう何も要りません。荷も、靴も、帰る道も、みんな雲の下へ❤」
コウカ「あなたが持っていていいのは、わたくしの胸の柔らかさだけ。ほら、もう一度、むにゅうっと❤」
コウカ「ずりゅ、ずりゅ・・・羽衣の絹が、竿の裏をなぞっていきます。胸の重みで、ぎゅうっと押さえつけて❤」
僕「あっ❤また、またぁっ❤」
コウカ「はい、止めます❤ほら、下をご覧なさい。雲が少しずつ閉じて、松原が霞んできました❤」
コウカ「地上の君。今なら、まだ見えますよ。もっと近くで見たいですか？それとも、もっと高く昇りたいですか❤」
コウカ「地上へ帰れば、また旅の日々ですね。外套を着て、重たい荷を背負って、砂を踏みしめて歩く毎日❤」
コウカ「天にいれば、羽衣がいつも包んでくれます。わたくしの膝と、この胸と。どちらが軽いか、もうお分かりでしょう❤」
僕「もっと・・・もっと、たかく・・・❤つれていって・・・❤」
コウカ「うふふ❤仰せのままに。脚にも一巻き、十巻き目。足元に、雲の門が見えてきましたね❤」
羽衣が膝から足首まで包み、僕の体はコウカさまの膝ごと、雲の縁からふわりと浮き上がった。遠くで笙の細く長い音が鳴っている。
コウカ「聴こえますか、門の向こうの笙が。あの音の中で暮らすのですよ、これから。では、最後まで挟んでさしあげます❤」
コウカ「胸で包んで、たぷん、たぷん。指で乳首を、こりこり、きゅっ。羽衣は胸の上を、さらり、さらり❤」
コウカ「布の下から、あばらを撫で下ろして。おへそを通って、腰の巻きまで。全部いっしょに、天へお連れします❤」
コウカ「胸を上下に、たぷん、ずりゅん。谷間の奥で、ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。もう、ぴくぴくが止まりませんね❤」
僕「コウカさまっ❤コウカさまぁっ❤」
コウカ「はい、ここにおりますよ。名前を呼ぶたびに、胸で抱きしめて。むぎゅうっ・・・もっと呼んでごらんなさい❤」
僕「ぜんぶ、いっしょ、だめっ❤あああっ❤」
コウカ「いいえ、いいのですよ。谷間の奥へ、全部お出しなさい。３、２、１・・・❤」
コウカ「ぜろ❤わたくしの胸に、地上とのお別れをどうぞ❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
コウカ「まあ・・・谷間から溢れて、羽衣まで。虹色の絹が、白く濡れてしまいました。ん・・・ちゅる。これが地上の味、ですね❤」
コウカ「では、お約束どおり地上をお見せします。ほら、雲の切れ間から、下をご覧なさい。わたくしはもう、胸で挟みませんよ❤」
コウカさまは僕の胸の羽衣を、布越しにそっと撫でるだけだった。巻かれた絹の上を手のひらが滑り、雲の切れ間の松原が、ずっと下で揺れている。
コウカ「見下ろすたびに、一巻き。十一巻き目、胸の上にもう一重。地上が小さくなるほど、体が軽くなるでしょう❤」
コウカ「ほら、あれがあなたの茶屋。あれが、羽衣を拾った松の枝。・・・もう、指先ほどの大きさですね❤」
コウカ「布の上から、胸をひと撫で。腰をひと撫で。それだけですよ。おちんちんには、指一本触れていません❤」
コウカ「ほら、また雲が閉じてきました。松原が白く霞んで、海の光だけが残って。地上が、あなたを手放していきますよ❤」
コウカ「布越しに、二の腕をすうっと。胸の巻きを、さらりと。撫でるたびに、あなたはもっと軽くなる❤」
僕「みおろしてる、だけなのに・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
コウカ「うふふ❤地上を見下ろしただけで。最後の一巻き、十二巻き目。天の住人になりましたね。わたくしの天の君❤」
コウカ「お約束は守りますよ。年に一度、この縁から地上を見せてさしあげます。この膝の上で、胸に抱かれたまま❤」
それから僕は、雲の上の宮殿で暮らしている。朝は綿雲の褥で目覚め、昼はコウカさまの膝の上で胸に挟まれ、羽衣の上から撫でられて過ごす。
地上を見られるのは、年に一度だけ。雲が切れるその日、コウカさまは僕を膝に乗せて縁に座り、胸の間に沈めてから下を覗かせる。見下ろすたびに、羽衣がもう一重巻かれる。
宮殿の窓の外には、いつも白い雲が流れている。それを見上げるだけで、谷間に挟まれた柔らかさがよみがえり、足が雲から浮いてしまう。
コウカ「今年も雲が切れましたよ、天の君。地上、ご覧になりますか？❤」
僕「はい・・・❤胸の中から、見せてください・・・❤」
地上を見下ろすたびに羽衣が一重ずつ増え、年に一度の雲の切れ間だけを楽しみに天女の胸で暮らす者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

天の宮の広間でコウカさまに敗れた僕は、エナジーを奪われて、雲の床に膝をついていた。白木の柱と朱の欄干、薄紅の垂れ幕が風もないのに揺れている。
広間の奥には、リンカさん、スイレンさん、フワリさん、シュカさまが並んで座っていた。「どの天女に運ばれたいか、ご自分でお選びなさい」。それが天の掟なのだという。
手首の羽衣はまだ三巻き。コウカさまは上座から下り、虹色の羽衣の端を指に絡めて、僕の前に膝をついた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤え、えらぶって・・・❤」
コウカ「ええ、地上の君がお選びになるのです。天の者は、選ばれた方しかお連れできません。うふふ❤これは天の古い掟ですよ❤」
コウカ「笙のリンカ、舞のスイレン、雲のフワリ、門の女官長シュカ。そして、わたくし。さあ、どなたの羽衣で昇りたいですか❤」
四人の天女がそれぞれに微笑む。けれどコウカさまの紅の瞳だけが、まっすぐ僕の目の奥を見ていた。膝の上で揺れる薄紅の衣から、目が離せない。
コウカ「迷っているのなら、手がかりをさしあげます。わたくしの衣の胸元、少しだけ開きますね。ほら・・・ここに挟まれたら、どうなるかしら❤」
合わせがゆるみ、白く豊かな胸の谷間が覗く。玉の簪がしゃらりと鳴り、甘い香りがふわりと降りてきた。
僕「あ・・・❤コ、コウカ・・・さま・・・❤」
コウカ「うふふ❤今、わたくしの名を呼びましたね。名を呼んでくださるたびに、一巻き。そういう決まりにいたしましょう❤」
羽衣がするりと手首から肘へ一巻き伸びる。布の下に指先が入り、腕の内側をすうっと撫で上げられると、膝が雲から浮いた。
コウカ「四巻き目、肘まで❤足、もう浮いていますね。旅の外套、脱がせてさしあげましょう❤」
僕「あ・・・❤ういて、る・・・❤」
コウカ「ええ、踵がほんの少し。まだ一人ずつの顔が、ちゃんと見えるでしょう。でも、もう一度名を呼んだら・・・うふふ❤」
外套、シャツ、ズボン。ひとつ脱がされるたびに体は軽くなり、脱いだ服は雲の床に沈んで見えなくなった。
コウカ「まあ、地上の君のおちんちん。選ぶ前から、もうこんなに上を向いて、先からとろりと雫をこぼしていますね❤」
コウカ「ほかの天女たちも、見ていますよ。さあ、もう一度お選びなさい。誰に、運ばれたいのですか❤」
僕「コウカさま・・・❤コウカさまが、いい・・・❤」
コウカ「うふふ❤二度も呼んでくださった。では二巻き。二の腕と、胸の上に。六巻き目、布の下で乳首が浮いてきましたよ❤」
胸の上を斜めに渡った羽衣が、薄い絹越しに乳首の形を浮かび上がらせる。コウカさまはそこを布の上から指でくるりと撫で、僕を膝の上へ抱き上げた。
コウカ「よいしょ・・・ほら、もう羽のよう。雲の床に座ったわたくしの膝に、ふわりと乗ってしまいましたね❤」
コウカ「選んでくださったお礼です。羽衣を一枚、谷間に掛けて・・・おちんちんを、布ごと挟んでさしあげます❤」
僕「ひぁっ❤むにゅって、つつまれてっ❤」
コウカ「ひんやりした絹と、あたたかい胸。二重に包まれて、逃げ場はありませんよ。むにゅう・・・むにゅう・・・❤」
コウカ「ほかの天女たちの顔を、ご覧なさい。リンカは少し拗ねて、スイレンは袖で口を隠して。うふふ❤選ばれなかった者の顔ですよ❤」
コウカ「でも、まだ選び直すこともできるのです。今ならまだ、別の羽衣に移れます。・・・移りたいですか？❤」
僕「い、いや・・・❤コウカさまの、むねがいい・・・❤」
コウカ「さあ、揺らしますね。たぷん、たぷん・・・羽衣が、さらり、さらり。絹の目が、先の段差をこすっていきます❤」
コウカ「上から覗くと、谷間の奥で、おちんちんの先が絹を押し上げています。虹色の布が、そこだけ濡れて透けていますよ❤」
コウカ「名を呼べば、もっと揺らしてさしあげます。呼ばなければ、このまま挟んでいるだけ。うふふ❤どちらがよろしいかしら❤」
僕「コウカさまっ❤コウカさまぁっ❤」
コウカ「はい、七巻き目❤腰に一重。ほら、わたくしの膝ごと浮きはじめました。広間の床が、少しずつ下になっていきますよ❤」
羽衣が腰に巻きつき、布の下から指が脇腹を撫で下ろす。コウカさまと僕は抱き合ったまま、雲の床から柱の半ばほどの高さへ、ゆっくり昇っていった。
コウカ「右を上げて、左を下げて、ずりゅ、ずりゅ。今度は両側から寄せて、むぎゅうっ。谷間の奥で、ぴくぴく跳ねていますね❤」
コウカ「胸の上から、先っぽだけを覗かせて。羽衣の端で、その先を一撫で、さらり。ほら、雫がぷくっと膨らんで、絹に染みていく❤」
コウカ「谷間がぬるぬるになってきました。あなたの雫と、わたくしの肌の熱で、羽衣がすっかり肌に吸いついていますよ❤」
コウカ「乳首も、布越しにこりこり。指の腹で転がして、爪の先で、かり。ほら、腰が勝手に突き上がってきました❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤で、でちゃいますっ❤」
コウカ「あら、いけません❤胸を開いて・・・はい、宙でおあずけ。まだ、広間の天井にも届いていませんよ❤」
谷間から放り出されたおちんちんが、濡れたまま宙で揺れる。下を見ると、四人の天女が僕を見上げて微笑んでいた。
コウカ「皆が見ていますよ、地上の君。誰に運ばれたいのか、もう一度はっきりと。皆に聞こえるように、お言いなさい❤」
僕「コウカさまに・・・❤コウカさまに、はこばれたい、です・・・❤」
コウカ「うふふ❤確かに聞きました。皆も聞きましたね。では八巻き目、太ももに一重。柱の上の欄干まで、昇ってしまいましょう❤」
コウカ「また挟んでさしあげます、根元まで深く。むにゅうっ・・・たぷん、ずりゅん。羽衣の絹が、竿の裏をすうっとなぞって❤」
コウカ「皆の頭の上を、ゆっくり漂って。リンカの笙の上を越えて、フワリの雲を越えて。選んだ羽衣は、ちゃんと高く運んでくれるでしょう❤」
コウカ「地上に戻りたいとは、もう思わないでしょう？だって、あなたが選んだのですもの。わたくしの胸を、わたくしの羽衣を❤」
僕「おもわない・・・❤もどりたくない、です・・・❤」
コウカ「九巻き目、膝まで。垂れ幕の上を越えて、宮の奥が見えてきました。あれが、上座に用意した褥ですよ❤」
コウカ「下の皆が、もう手のひらほどに見えます。天の宮は広いでしょう。でも、あなたが行くのは、あの褥だけ❤」
コウカ「あの褥までは、まだ少し遠いですね。胸の揺れを、少し速くしましょうか。たぷたぷたぷ・・・ぬちゅぬちゅぬちゅ❤」
コウカ「褥の縁は朱と金、中は綿雲を詰めた厚い絹。そこに下ろされたら、もう起き上がれません。うふふ❤起き上がる必要も、ありませんけれど❤」
僕「あ、また、またぁっ❤」
コウカ「はい、止めます❤ここで出したら、褥まで運べませんもの。さあ、最後のお願いをなさい❤」
コウカ「どうやって連れていってほしいのか。羽衣で？腕で？それとも・・・うふふ❤ご自分の口で、お言いなさい❤」
僕「む、むねで・・・❤むねで、つれていってください・・・❤」
コウカ「よく言えました、わたくしの天の君。十巻き目、脚の先まで包んで。足元に雲の門が見えてきましたね❤」
羽衣が足首まで僕を包み、体は完全にコウカさまの胸の中に沈んだ。遠くで笙が細く長く鳴り、宮の奥の薄紅の垂れ幕が、ひとりでに左右へ開いていく。
コウカ「では、胸で連れていきます。挟んで、揺らして、たぷん、ずりゅん。乳首は布越しに、きゅっ、こりこり❤」
コウカ「腰の巻きの下から、脇腹を撫でて。胸の巻きの下から、あばらを撫でて。全部いっしょに、褥まで運んでさしあげます❤」
コウカ「垂れ幕をくぐって、褥の真上まで。ほら、あと少し。胸の揺れも、もう止めません。たぷたぷ、ずりゅずりゅ、ぬちゅぬちゅ❤」
僕「ぜんぶっ❤ぜんぶいっしょ、だめぇっ❤」
コウカ「いいえ、いいのですよ。褥に着くのと一緒に、全部お出しなさい。３、２、１・・・❤」
コウカ「ぜろ❤わたくしの胸に、天の君の初めてをどうぞ❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
コウカ「まあ、谷間から溢れて、羽衣まで白く。ん・・・ちゅる。選んでくださった方の味は、格別ですね❤」
気がつくと、僕は上座の厚い褥の上に下ろされていた。朱と金の縁取り、焚き染めた香。コウカさまは僕の横に座り、もう胸には挟まなかった。
コウカ「褥に着きましたよ。でも、まだ羽衣は十一巻き目。最後の一巻きは、もう一度抱き上げてから❤」
コウカ「おちんちんには触れません。胸にも挟みません。ただ、ふわりと抱き上げるだけ❤」
コウカさまの腕が背中と膝の裏に差し入れられ、僕は褥からそっと浮かされた。爪先が何もない宙を掻き、腰の奥がきゅうっと縮む。
コウカ「ふわり・・・また下ろして。ふわり・・・また抱き上げて。揺りかごのように、ゆっくり、ゆっくり❤」
コウカ「浮くたびに、腰がきゅっと震えていますね。選んだ方の腕に運ばれる心地は、そんなに気持ちがよいのかしら❤」
コウカ「羽衣の巻きの上から、背中をひと撫で。膝の裏を、そっと支えて、また宙へ。爪先が、何もないところを探していますね❤」
コウカ「地上では、誰かに抱き上げられたことなど、なかったのでしょう？これからは、毎日こうしてさしあげます❤」
僕「うかされてる、だけなのに・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
コウカ「うふふ❤抱き上げられただけで。十二巻き目、結びましたよ。天の住人です。この褥が、今日からあなたの座❤」
それから僕は、天の宮の上座の褥で暮らしている。広間で宴があるたび、コウカさまは僕を膝に抱き上げ、皆の前で胸に挟んでから褥へ運ぶ。
ほかの天女が「今日はわたしが」と手を伸ばしても、僕の口は勝手に「コウカさまがいい」と答えてしまう。名を呼ぶたびに、羽衣はまた一重増えていく。
抱き上げられて足が床を離れる、それだけで腰の奥が震える体になった。上座の褥には、いつも僕の形の窪みが残っている。
コウカ「今宵は、どなたに運ばれたいですか？天の君❤」
僕「コウカさま・・・❤胸で、つれていってください・・・❤」
名を呼ぶたびに一巻きずつ羽衣を増やし、上座の褥へ胸で運ばれることを自ら選び続ける天の住人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

夕暮れの浜でコウカさまに敗れた僕は、エナジーを奪われて、波打ち際の濡れた砂に膝をついていた。茜の空の下、寄せる波が膝を冷たく洗っていく。
この勝負では、僕が攻めるたびに羽衣が一巻きずつ増えた。手首、腕、胸、腰。布の下から指で撫でられるたびに手札を取り落とし、とうとう最後の一枚まで波にさらわれた。脱げた靴だけが、砂の上に並んでいる。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤う、うごけ・・・な・・・❤」
コウカ「うふふ❤お疲れさまでした、地上の君。攻めてくださるたびに一巻き。勇ましいほど、たくさん巻かせていただけました❤」
コウカ「手首に一巻き、腕に一巻き、胸に一巻き。腰に一巻き、それをもう一周ずつ。数えてみると、ちょうど十一巻きですね❤」
コウカ「覚えていらっしゃる？最初の一巻きは、羽衣を返してくださった手首に。あれは、お礼のつもりでしたのよ❤」
コウカ「二巻き目からは、攻めてくださったお礼。カードを振りかざすたびに、腕へ、胸へ。強いお方ほど、早く天へ参れるの❤」
コウカ「残るは、最後の一巻きだけ。でもその前に、巻いた場所をひとつずつ確かめさせてくださいな❤」
コウカさまは波の上にふわりと浮いたまま、膝をついた僕の前にしゃがみこんだ。薄紅の衣の裾が、濡れもせずに波の上を漂っている。
コウカ「まずは外套とシャツを。羽衣の上に地上の衣を重ねていては、布の下へ指が入りませんもの❤」
外套、シャツ、ズボン、下着と一枚ずつ脱がされ、砂の上に落とされる。夕陽に照らされた裸の体に、虹色の薄絹だけが巻きついていた。おちんちんは、もう硬く上を向いて先を濡らしている。
コウカ「あら、地上の君のおちんちん、巻かれていただけでこんなに。勝負の間、ずっと我慢していらしたのね❤」
コウカ「わたくしも、胸元を少しだけ緩めます。素肌で触れた方が、布の下の熱がよくわかりますから❤」
衣の合わせが開き、白い胸がたぷんとこぼれる。コウカさまはそのまま僕を胸に抱き寄せ、はだけた素肌を巻かれた羽衣ごと押し当てた。
コウカ「では、手首から。一巻き目の布の下へ、指を一本・・・つう・・・と、脈のところを撫でます❤」
僕「ひぁっ❤て、てくびっ❤」
コウカ「手首は一巻き目。まだ踏ん張れた頃ですね。でも今撫でると、ほら、踵が砂から浮いてしまう❤」
コウカ「脈がとくとく速くなって。布の下の肌が、しっとり汗ばんできました。手首だけで、こんなに感じてくださるのね❤」
コウカ「次は腕。肘の内側の、薄い皮膚のところ。布の下で、爪の先だけでくるくると。さらり、さらり・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤うで、ぞわぞわ・・・❤」
コウカ「腕を撫でられて、腰が抜けそう？浮き足の巻きは、そういう巻きなの。風が吹いても、同じように撫でられますよ❤」
潮風が吹き抜けると、腕に巻かれた布がひとりでに肌をさらりと撫でた。膝の力が抜け、踵がもう一段浮き上がる。
コウカ「腕の内側を撫でると、指先がひくひくして。手札を持っていた指が、もう何も掴めない。掴まなくてよいの。天では、何も持たないのですから❤」
コウカ「次は胸。ここはわたくしの好きな巻き。布越しに、乳首がぽつんと浮くでしょう？虹色の上に、小さな粒が二つ❤」
コウカ「布の下へ指を入れて・・・乳首のまわりを、くるり、くるり。先には触れず、輪だけをなぞります❤」
僕「くるくる、だめっ❤さきっ、さきも・・・❤」
コウカ「先もですか？うふふ❤では、布の上から、爪でかりっ。布の下の指は、輪をなぞったまま❤」
コウカ「布の下の指は、乳首の根もとをそっと持ち上げるように。上の爪は、先っぽだけを、かり、かり、と❤」
コウカ「上からと下から、同時に。絹一枚を挟んで、わたくしの指と指で乳首をこりこり、こりこりと挟みます❤」
僕「ひぃんっ❤りょうほう、からっ❤あぁっ❤」
コウカ「いいお声。波の音に負けていませんよ。ほら、爪先まで砂から離れました。膝も、もう濡れていませんね❤」
気がつけば、膝は波の上に浮いていた。寄せる波が足の裏の下を通り過ぎていく。どこにも踏ん張れず、体はコウカさまの胸に預けるしかなかった。
コウカ「次は腰。おへその下から、骨の出っ張りへ。布の下を、指の腹ですう・・・と。おちんちんの付け根の、すぐ横まで❤」
コウカ「あら、付け根の横を撫でただけで、おちんちんがぴくん、ぴくんと跳ねて。先から雫が、波に落ちていきます❤」
コウカ「腰の布は、骨盤をなぞるように巻いてあるの。左の出っ張りから、おへその下を通って右へ。その道を、指で何度も往復しますね❤」
コウカ「おちんちんには、まだ触れてさしあげません。巻いた場所だけを撫でるの。手首、腕、胸、腰・・・また手首から❤」
僕「も、もう・・・❤で、でちゃ・・・❤」
コウカ「まだですよ❤・・・はい、指を全部抜きました。布だけが、肌の上でさらりと揺れている❤」
一度目の寸止め。指が抜かれ、巻かれた布だけが残る。腰を揺すって何かに擦りつけようとしても、浮いた体は宙を掻くばかりだった。
コウカ「腰を揺すっても、何にも当たりませんね。手を伸ばそうとしても、腕は布の中。さあ、今の地上の君はどうなっているの？❤」
僕「う、うごけません・・・❤うごけないです・・・❤」
コウカ「手首から腰まで、全部で十一巻き。もう指一本、自分では動かせないのね。波の上で、ただ撫でられるのを待つだけ❤」
コウカ「うふふ❤よくおっしゃいました。動けないのは、縛っているからではないの。軽すぎて、どこにも力が入らないだけ❤」
コウカ「ご褒美に、今度は手のひら全部で。胸の布の下へ、手をすべりこませて・・・両方の乳首を、指の間に挟みます❤」
コウカ「もう片方の手は、おちんちんへ。握るのではなく、手のひらで包むだけ。ぬちゅ・・・と、先の雫を塗り広げて❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤てのひら、あつい・・・❤」
コウカ「うふふ❤手のひらの中で、びくびくと。地上の君のおちんちん、巻かれ疲れて、甘えていらっしゃるのね❤」
コウカ「ゆっくり、上下に。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・乳首は指の間で、きゅっ、きゅっ❤」
コウカ「あら、また震えて。止めますね❤手のひらを離して、乳首からも指を抜いて。夕風が、濡れたおちんちんを冷やしていきます❤」
二度目の寸止め。茜の空が紫に変わり、波の音だけが続く。巻かれた布が風にそよぐたび、手首から腰までが一度に撫でられて、声が漏れた。
僕「か、かぜ・・・❤かぜで、なでられて・・・❤」
コウカ「ええ、風も羽衣の味方ですもの。夕風が吹くたびに、十一の巻きがいっせいに。わたくしが何もしなくても、撫でてくれるの❤」
コウカ「脚だけが、まだ巻いていない場所。最後の一巻きを脚に巻けば、あなたは波の上から、雲の上へ参ります❤」
コウカ「脚まで巻かれたら、波も砂も届きません。靴も、手札も、この浜に置いていくの。地上の君が持っていけるのは、この体だけ❤」
コウカ「どうなさいますか？ここでやめて、浜に下ろしてさしあげてもよろしいのですよ。うふふ❤」
僕「さ、さいごまで・・・❤まいて、ください・・・❤」
コウカ「うふふ❤よくおっしゃいました。では、足首からふくらはぎ、膝、太ももへ。さらり、さらり、さらり・・・❤」
冷たい薄絹が脚を巻き上がり、腰の布とつながった。その瞬間、体のどこにも重さがなくなり、僕は波の上に仰向けに浮かんでいた。
コウカ「ほら、仰向けで浮いているから、空しか見えないでしょう？地上の君の目に映るのは、空とわたくしだけ❤」
コウカ「これで十二巻き。全身、包まれましたね。最後は、わたくしの胸と、手と、指で。おちんちんをぬちゅぬちゅ、乳首をこりこり❤」
コウカ「胸は布越しの乳首に押し当てて、むにゅう。空いた指は太ももの布の下を、すう・・・と。全部の巻きを、一度に撫でてさしあげます❤」
コウカ「波の上で、天へ昇る地上の君をわたくしが数えてさしあげますね。３・・・２・・・１・・・❤」
コウカ「ぜろ❤茜の海に、お出しなさい❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
コウカ「まあ・・・白いものが波に落ちて、泡と一緒に浜へ運ばれていきます。・・・指に残った分は、ちゅる。うふふ❤」
コウカ「地上の君の、最後の地上の味。潮の香りがいたしますね。でも、まだ終わりではございませんよ❤」
コウカ「これからは、布越しに撫でるだけ。指は一本も、布の下へは入れません。羽衣の上から、そっと、そっと❤」
コウカさまの手のひらが、脚の布の上を撫で上げ、腰を通り、胸の上でゆっくり円を描いた。直に触れられてはいないのに、布の下の肌が一斉に震える。
コウカ「さらり・・・さらり・・・布の上から撫でられると、布が全身をいっぺんに撫でるの❤」
コウカ「脚の布をふくらはぎから撫で上げると、腰の布までさざなみが伝わって。胸の布が、乳首の上でふるふる震えます❤」
コウカ「手首も、腕も、胸も、腰も、脚も。わたくしの手は一つなのに、十二の手に撫でられているようでしょう？❤」
僕「ぬのが、ぜんぶ・・・❤なでて・・・❤❤」
（射精）
コウカ「茜の空が、もう紫になりました。一番星が出る頃には、雲の上ですよ。浜の方は、振り返らなくてよろしいの❤」
コウカ「うふふ❤布越しだけで、また。もう一度撫でたら、もう一度出てしまうのね。さらり・・・ほら、また震えた❤」
コウカ「これから先は、柔らかい布に触れるだけで全身を巻かれた感覚になりますよ。それが、わたくしの天の君の印です❤」
僕「は、はい・・・❤コウカさまの、ぬの・・・❤」
その夜、夕暮れの浜には脱いだ靴だけが揃えて残されていたという。僕は羽衣に包まれたまま雲の上の宮殿へ運ばれ、今もそこで暮らしている。
宮では、寝具の絹に触れても、女官の袖がかすめても、手首から腰まで一度に巻かれた感覚が走って、その場から動けなくなってしまう。
コウカ「また袖に触れて固まって。うふふ、動けないのなら、わたくしが撫でてさしあげます❤」
僕「う、うごけません・・・❤なでて、ください・・・❤」
布越しの手のひらが、今日も全身をさらりと撫でていく。
柔らかな布に触れるたび全身を巻かれ、天女の手の中で動けなくなった天の君として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

十一巻き目で雲の上の宮殿まで運ばれた僕は、最後の勝負の前に休むよう言われ、長い回廊をひとりで歩いていた。迷いこんだ先は衣殿だった。
衣桁がどこまでも並び、虹色の羽衣が何枚も掛けられて、白い光を揺らめかせている。誰もいないのに、どこかで絹の擦れる音がさらりと鳴った。
体に残る十一巻きの感触が疼いて、僕は衣桁の一枚にそっと手を伸ばした。ペニスには触れない。触れたら負けだ。代わりに、借りた羽衣を手首に巻いた。
僕「はぁ・・・❤ひと巻き・・・❤」
手首から腕へ、胸へ、腰へ。コウカさまがしたとおりの順番で一巻きずつ巻き、布の下に指を差しこんで肌を撫でる。巻くたびに、床の雲に沈んでいた踵がわずかに浮いた。
僕「かるい・・・❤ぬのの、した・・・❤なでて・・・❤」
胸の布の下で乳首をかすめると、腰がひくりと跳ねた。はだけたシャツの下、おちんちんが先を濡らして震えている。僕は夢中で、腰の布の下へ指を這わせた。
コウカ「うふふ❤衣殿は静かでよいでしょう？衣桁の羽衣が、みんな見ていますよ。地上の君が、一枚こっそり借りていくところ❤」
僕「こ、コウカさまっ・・・❤こ、これは・・・❤」
コウカ「よろしいの、お咎めはいたしません。手首、腕、胸、腰。順番もちゃんと合っています。わたくしの巻き方、よく覚えていらしたのね❤」
コウカ「回廊の向こうから、ずっと聞こえていましたよ。さらり、さらりと、慣れない衣擦れ。それから、小さな、はぁ・・・って吐息❤」
コウカ「衣桁の間で、借りた羽衣を巻いて、布の下で乳首を撫でて、腰を跳ねさせて。最後の勝負の前に、ずいぶんな休み方ですこと❤」
コウカ「でも、巻きが緩すぎて、端が垂れていますよ。それに、指の入れ方も惜しい。布の下は、爪の先だけで撫でるものなの❤」
コウカ「巻き方は、わたくしが。いったん、全部ほどきますね。するり・・・するり・・・❤」
羽衣がほどかれていくたびに、浮きかけていた体に重さが戻ってくる。最後の一巻きが手首から離れると、踵がどすんと雲の床に沈んだ。
僕「あ・・・❤ほ、ほどかないで・・・❤」
コウカ「うふふ❤ほどかれるのは、お嫌？一度重さが戻ると、心細いでしょう。足の裏が、床の雲にめりこんで❤」
コウカ「では、もう一度おっしゃって。ほどかないで、の続きを。わたくしに、どうしてほしいのかしら❤」
僕「ま、まいて・・・❤まいて、ください・・・❤」
コウカ「よくおっしゃいました。では、その前に地上の衣は脱いでしまいましょう。羽衣は、素肌に巻くものですから❤」
コウカ「シャツの上から巻いていたから、緩んで垂れてしまったのですよ。絹は、肌に吸いつかせて巻くの❤」
シャツもズボンも下着も剥がされ、衣桁の足もとに畳まれる。裸にされた体の真ん中で、おちんちんは硬く上を向き、先から雫を垂らしていた。
コウカ「まあ、ご自分で巻いていただけで、地上の君のおちんちん、こんなに濡らして。床の雲に、ぽたぽたと染みができています❤」
コウカ「わたくしも衣を少し緩めますね。胸元の合わせを開いて・・・巻くときに、肌を寄せた方がきれいに巻けるの❤」
薄紅の衣がはだけ、白い胸がこぼれ出る。コウカさまは衣桁から一番長い羽衣を取り、ふわりと広げた。虹色の光が、衣殿の白い壁を撫でていく。
コウカ「一巻き目。手首に、さらり。・・・ほら、踵が浮きました。借り物の羽衣より、ずっと軽いでしょう？❤」
コウカ「巻いたら、すぐに布の下へ指を。手首の脈のところを、爪の先でつう・・・つう・・・と❤」
僕「ひぁっ❤つめ、さきっ❤」
コウカ「二巻き目、腕。肘の内側で布を交差させて。交わったところの下を、くるり。あら、爪先まで床から離れましたね❤」
コウカ「ご自分で巻いたときは、踵が少し浮いただけでしたね。わたくしが巻くと、二巻きでこの高さ❤」
足の裏から雲の感触が消えた。体は衣桁の間にふわりと浮き上がり、コウカさまの頭より少し高いところで止まる。彼女は僕を下から見上げ、微笑んだ。
コウカ「下から見上げると、全部見えますよ。巻かれるたびに震えるお顔も、雫を落とすおちんちんも❤」
コウカ「三巻き目、胸。これは少し丁寧に。乳首の上を、布がちょうど通るように。・・・さらり。ほら、ぽつんと浮いた❤」
コウカ「布の下へ指を入れて、乳首のまわりをくるくる、くるくる。先は布の上から、爪でかりっ❤」
僕「ひぃんっ❤むね、りょうほうから・・・❤」
コウカ「ご自分でなさっていたときは、乳首をかすめただけで跳ねていましたね。わたくしが撫でると、どうなるかしら❤」
コウカ「こりこり、こりこり・・・絹一枚を挟んで、上と下から。うふふ❤腰がもう、宙で泳いでいます❤」
コウカ「ご自分の指は、布の上からでしたね。わたくしは、布の下と上、両方から。これが本当の、羽衣の巻きつけですよ❤」
コウカ「四巻き目、腰。骨の出っ張りから、おへその下を通って、反対の出っ張りへ。おちんちんの付け根の、すぐ上をさらりと❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤そこ、ちか・・・❤」
コウカ「近いけれど、触れませんよ。付け根のまわりを、布の下で爪がくるくる回るだけ❤」
コウカ「ご自分でなさっていたのも、ここまででしたね。付け根の横をなぞって、でも触れなくて。触れたら負けと、ちゃんと我慢して❤」
コウカ「えらい地上の君には、続きをたっぷり見せてさしあげます。わたくしの指が、布の下で何をするのか❤」
コウカ「あら、先から雫がつうっと糸を引いて、わたくしの胸に落ちてきました。下から見上げていると、こうなるのね❤」
僕「も、もう・・・❤で、でそう・・・❤」
コウカ「まだですよ❤ここで、一巻きほどきます。腰の布を、するり・・・❤」
一度目の寸止め。腰の羽衣がほどかれ、浮いた体がすとんと沈む。コウカさまの胸の高さまで落ちたところで、ほどいた布の端がおちんちんの先をかすめて離れた。
コウカ「あら、重くなりましたね。一巻きほどくだけで、こんなに心細い。さっき、何とおっしゃっていたかしら❤」
僕「ほどかないで・・・❤ほどかないで、ください・・・❤」
コウカ「うふふ❤よくおっしゃいました。では、巻き直してさしあげます。今度は二重に、腰にさらり、さらり❤」
コウカ「二重に巻くと、布の下の指も二枚の間を滑るのですよ。ほら、絹と絹の間で、肌を撫でる❤」
コウカ「胸の上に、わたくしの胸を寄せて。むにゅう・・・と、下から押し上げます。布越しの乳首が、谷間に埋もれますね❤」
コウカ「空いた手で、おちんちんを包みます。握らずに、手のひらでそっと。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・と、ゆっくり❤」
コウカ「ご自分では、ここには触れなかったのに。わたくしが包むと、腰を押しつけてくるのね。宙に浮いたまま、手のひらに甘えて❤」
僕「てのひらっ❤あっ❤ああっ❤」
コウカ「あら、また。止めますね❤手を離して、胸も離して。今度は、胸の布をするり・・・とほどきます❤」
二度目の寸止め。胸の巻きが抜かれ、また少し体が沈む。乳首の上を離れていく絹の感触に、声にならない息が漏れた。
コウカ「ほどかれるたびに、落ちていく。巻かれるたびに、昇っていく。地上の君の体は、もうわたくしの布次第❤」
コウカ「ほら、また一巻きほどくと・・・すとん。うふふ❤お顔がくしゃっと。そんなに心細いお顔、初めて見ました❤」
コウカ「巻き直すと・・・ふわり。あら、ほっとしたお顔。巻かれて安心するなんて、もう天の方ですね❤」
コウカ「残りを全部ほどいて、地上へお帰しすることもできますよ。どうなさいますか？❤」
僕「まいて・・・❤ほどかないで・・・❤ぜんぶ、まいて・・・❤」
コウカ「うふふ❤全部、ですね。胸に一巻き、脚に一巻き。十二巻き目、手首の結び目を、きゅっ❤」
コウカ「結び目の下を、指でそっと撫でて。もう、ほどいてさしあげませんよ❤」
コウカ「では最後は、全部の布の上から。胸は押し当てて、乳首を布越しにこりこり。おちんちんは手のひらで、ぬちゅぬちゅ❤」
コウカ「腰の二重の布の間にも、指を一本。衣擦れの音が、衣殿じゅうに響いて。衣桁の羽衣たちも、一緒に鳴っていますよ❤」
コウカ「ぬちゅ、ぬちゅ、こりこり、さらさら・・・手のひらの中で、どんどん硬く熱くなって。先がふくらんで、もう限界なのね❤」
コウカ「下から見上げて、数えてさしあげます。３・・・２・・・１・・・❤ぜろ❤衣殿の雲の上に、お出しなさい❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
コウカ「まあ・・・胸まで飛んできました。・・・ちゅる。うふふ、あたたかい。借り物の羽衣には、かからなくてよかったこと❤」
コウカ「さあ、手は全部離しますね。これからは、何にも触れません。聞こえるのは、衣擦れの音だけ❤」
コウカ「衣殿の羽衣は、どれも天女の持ち物。どの一枚も、誰かを包んで昇ってきたの。その音を、よく聞いていてくださいな❤」
コウカさまが指先で自分の袖を払うと、衣殿じゅうの羽衣がいっせいにさらりと鳴った。その音が、体に巻かれた布を内側から震わせる。
コウカ「さらり・・・さらさら・・・音が鳴るたびに、布が肌を撫でる気がするでしょう？本当は、何も動いていないのに❤」
コウカ「手首も、胸も、腰も、脚も。衣擦れの音だけで、全部の巻きが疼くの。ほら、もう一度、さらり❤」
僕「おとだけで・・・❤また、でちゃう・・・❤❤」
（射精）
コウカ「うふふ❤衣擦れだけで。これで、あなたはわたくしの天の君。もう地上の布には戻れませんね❤」
コウカ「借りた羽衣は、そのまま差しあげます。衣桁に、あなたの一枚を足しておきましょう。毎朝、わたくしがそこから巻いてさしあげます❤」
それから僕は、雲の上の宮殿で暮らしている。衣殿の衣桁には、僕の名前の札が下がった羽衣が一枚増えた。
毎朝コウカさまがそれを取り、一巻きずつ巻いては少しほどき、また巻き直す。回廊で誰かの袖が擦れる音がするだけで、僕の体は宙に浮いて動けなくなった。
コウカ「また衣擦れで浮いて。うふふ、今日も巻いてほしいのですね❤」
僕「は、はい・・・❤まいてください・・・❤ほどかないで・・・❤」
衣桁の羽衣が、さらりと鳴った。
衣擦れの音ひとつで宙に浮き、天女に巻かれてはほどかれる天の君として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

雲の階の上でコウカさまに敗れた僕は、エナジーを奪われて、柔らかく沈む雲の段に膝をついていた。段の下の下、小さくなった松原が霞んでいる。
「地上まで送ってさしあげます」。コウカさまはそう約束した。一段降りるごとに、羽衣を一巻きずつほどいてくれるのだという。ほどき終われば、足は砂を踏めるはずだった。
羽衣はもう手首から腰まで八巻き。コウカさまは虹色の端を指に絡め、僕の隣の段にふわりと腰を下ろした。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ほ、ほんとうに・・・かえれるん、ですか・・・❤」
コウカ「ええ、本当ですよ、地上の君。一段降りるごとに一巻き、ほどいてさしあげます。八段降りれば、あなたはもう地上の方❤」
コウカ「ただ、ほどくのはわたくしの手で。巻かれた布をほどくときは、布の下の肌も、ていねいに撫でる決まりですの❤」
コウカ「その前に、旅の外套は脱ぎましょうね。羽衣は素肌の上からでないと、うまくほどけないのですよ❤」
コウカ「靴も、脱いでしまいましょう。雲の段は、素足のほうがよく沈みます。ほら、足の裏が、ふわっと包まれて❤」
外套の留め金が外され、シャツ、ズボン、下着と、羽衣の隙間から一枚ずつ抜き取られていく。巻かれた絹だけが、素肌の上に残った。
コウカ「まあ・・・地上の君のおちんちん。羽衣の巻きの下で、もうこんなに硬くして、先から透明な雫をこぼしていますね❤」
僕「み、みないで・・・❤」
コウカ「うふふ❤見ないとほどけませんもの。わたくしも、衣を少しゆるめますね。ほどくときに、胸が邪魔をしないように❤」
コウカ「それに、ほら。巻きのすき間から、先だけ覗いて、虹色の絹に雫を垂らして。まるで涙のよう❤」
薄紅の衣の合わせが開き、白く豊かな胸がこぼれる。コウカさまはその胸を僕の背中にむにゅりと押し当て、手首の羽衣の結び目に指をかけた。
コウカ「さあ、一段目。降りてごらんなさい。足を、そっと下の段へ・・・はい、よくできました❤」
僕「あし、しずむ・・・❤ふわふわ、して・・・❤」
コウカ「雲の段は、踏みしめるほど沈むのです。力を抜いて、わたくしに寄りかかって。背中の胸に、体を預けてごらんなさい❤」
コウカ「では、手首の一巻きをほどきます。するする・・・布の下の肌を、指でなぞって。手首の内側、脈のところを、すうっと❤」
コウカ「ほどける布が、肌の上をさらさらと滑るでしょう。指先は、その後ろを追いかけて、布が離れたところを、ひとつずつ撫でていきます❤」
僕「あ・・・❤ゆび、が・・・❤」
布がほどける感触と、指先が肌をなぞる感触が同時に走る。手首がふっと軽くなった、その瞬間だった。
コウカ「ほどいた一巻きは、捨てられませんの。天の羽衣ですもの。ですから・・・胸の上に、巻き直しますね❤」
コウカ「するり・・・胸を斜めに渡して。あら、布越しに乳首がつんと浮きました。布の下から指を入れて、くるりと撫でて❤」
僕「ひぁっ❤む、むねに、まかないで・・・❤」
コウカ「うふふ❤ほどいた分は巻き直す、それも天の決まりなのです。おまけにもう一巻き、九巻き目❤」
一段降りたはずの足元の雲が、ふわりと持ち上がる。気がつくと、僕はさっきと同じ段に戻っていた。
コウカ「あら、戻ってしまいましたね。羽衣が増えると、体は軽くなるもの。軽い体は、上へ上へと浮いてしまうのです❤」
コウカ「困りましたね。ほどけば降りられるはずなのに、巻き直すと上へ戻ってしまう❤」
コウカ「でも、決まりは決まり。ほどいた布は、どこかに巻き直さなくては。うふふ❤わたくしにも、どうにもできませんの❤」
コウカ「では、もう一度。二段目を目指して。今度は腕の一巻きをほどきますよ。肘の内側を、指の腹で、すうっと・・・❤」
コウカ「ほどいた布は、腰へ巻き直して。布の下から、脇腹を撫で下ろして、おへその横を、くるくると❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤くすぐった、いっ❤」
コウカ「くすぐったいのに、おちんちんは跳ねて。ほどかれるたびに、巻かれるたびに、びくん、びくんと雫をこぼしていますね❤」
コウカ「背中のわたくしの胸も、感じますか。巻き直すたびに、むにゅっと押しつけて、布の上から、背骨を胸の先でなぞって❤」
コウカ「十巻き目、腰にもう一重。踵も爪先も、雲の段から離れました。足、もう浮いていますね❤」
コウカ「あら、もう段のどこにも足が届きません。降りるどころか、手で段をつかむこともできない。うふふ❤ほどく約束、どうしましょうね❤」
羽衣が太ももへと伸び、布の下で内ももを撫で上げられる。体は段の上で膝の高さに浮き、下の段がかえって遠くなった。
コウカ「太ももの布の下を、指の背でなで上げて。脚の付け根を、くすぐるように、すう、すう。もう片方の手は、おちんちんを包んで、しゅる❤」
コウカ「乳首は、胸の巻きの上から、くりくり。布の下と、布の上と、手のひらと。巻かれながら、撫でられながら・・・❤」
僕「あっ❤ま、また、でちゃうっ❤」
コウカ「あら、まだです❤手を離して・・・はい、宙でおあずけ。階を降りる約束が、先ですよ❤」
コウカ「階の下が、覗けますか？松原が霞んで、海の光がちらちらと。あそこへ帰りたいのでしょう？❤」
コウカ「では、ほどいてさしあげますね。胸の巻きを、いま、全部。するする、するする・・・❤」
胸を包んでいた絹が、指先とともにほどけていく。乳首の上を布の端がさらりと過ぎ、体の芯から支えが抜けるような心細さが広がった。
僕「あ、あ・・・❤ほどけちゃう・・・❤」
コウカ「あら、どうなさいました？帰りたかったのでしょう。ほどけるのは、嬉しいことではなくて？❤」
コウカ「その顔、とても心細そう。布が離れた胸が、寒いのでしょう。うふふ❤ならば、ご自分の口でお言いなさい❤」
コウカ「このまま腰の布も、腕の布も、全部ほどいてしまいましょうか。するする・・・ほら、腰の結び目がゆるみますよ❤」
僕「ほ、ほどかないで・・・❤ほどかないでください・・・❤」
コウカ「よく言えました。では、ほどいた胸の布を巻き戻しましょう。今度は二重に、きつくはなく、ふわりと❤」
コウカ「巻き戻すときも、布の下は指でなでなで。乳首を、こりこり、くりくり。つまんで、転がして、布の上から押しつぶして❤」
コウカ「胸の巻きの中で、指を泳がせて。あばらを一本ずつ、すう、すう、すう。布と肌のあいだは、あたたかいでしょう❤」
コウカ「もう片方の手で、おちんちんも。巻いた羽衣の端で包んで、根元から先へ、しゅる、しゅる・・・❤」
僕「い、いっちゃいますっ❤でちゃうっ❤」
コウカ「あら、まだです❤手を離して、布の端をひらり。階を一段も降りていないのに、果ててはいけません❤」
おちんちんから絹がほどけ、宙でびくびくと震える。腰の布の下だけを撫でられながら、僕は段の上に浮いたまま爪先を丸めていた。
コウカ「地上に戻りたいとは、もう思わないでしょう？ほどかれると心細くて、巻かれると安心する。そういう体に、なってしまいましたね❤」
コウカ「では、お選びなさい。このまま階を降りて、ほどかれて帰るか。それとも、もう一度巻き直してほしいか❤」
コウカ「ほどかれて帰れば、砂の上の暮らし。重たい荷を背負って、ひとりで歩く道。巻かれていれば、ずっとわたくしの腕の中❤」
僕「まきなおして・・・❤ぜんぶ、まきなおしてください・・・❤」
コウカ「仰せのままに、わたくしの天の君。十一巻き目、太ももから膝へ。足元に雲、門の向こうの笙が聞こえますね❤」
コウカ「ほどいた分は、全部こちらへ戻しますね。腕も、胸も、腰も、ひとつずつ、ふわりと。布の下を撫でながら、ゆっくり巻いて❤」
羽衣が膝下まで伸び、僕の体は階の上で横たわるように浮いた。遠くの天の門から、笙の細く長い音が漏れてくる。
コウカ「最後の一巻き。天へ参りましょう。でもその前に、ここで全部ほどけさせて。胸も、腰も、おちんちんも❤」
コウカ「笙の音に合わせて、布の下を撫でますね。長い音には、長くすうっと。短い音には、乳首をきゅっと❤」
僕「おとに、あわせて・・・❤ああっ❤」
コウカ「右手は布の下で、乳首をこりこり。左手は羽衣の端でおちんちんを包んで、しゅる、しゅる、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
コウカ「腰の巻きを、少しゆるめて、また結んで。ゆるめて、結んで。そのたびに、腰がきゅって浮きますね❤」
コウカ「おちんちんを包んだ絹も、根元でくるりと巻いて、先でひねって。しゅるるっ・・・ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
僕「ぜんぶっ❤ぜんぶいっしょ、だめぇっ❤」
コウカ「いいのですよ。巻かれたまま、全部お出しなさい。３、２、１・・・❤」
コウカ「ぜろ❤羽衣の中に、地上の名残をどうぞ❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
コウカ「まあ、絹の中でいっぱい。虹色の羽衣が、白く濡れてしまいました。ん・・・ちゅる。地上の方の、最後の味ですね❤」
コウカ「では、最後の一巻きの前に。もう一度だけ、ほどいてさしあげます。おちんちんには、触れませんよ❤」
コウカさまの指が、腰の結び目にかかる。布がするすると解けていくだけで、指は肌に触れない。支えを失った体が、ふわりと頼りなく揺れた。
コウカ「するする・・・腰が軽くなって。するする・・・胸が軽くなって。ほら、ほどかれるだけで、腰が浮いていく❤」
コウカ「地上へ帰る方は、こうしてほどかれるの。心細いでしょう、何も包んでくれないのは。うふふ❤その顔、とても可愛らしい❤」
コウカ「布がなくなった胸に、風が当たって。乳首がきゅっと縮んで、震えていますね。でも、わたくしは触れてあげません❤」
僕「ほどかれてる、だけなのに・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
コウカ「ほどかれるだけで果ててしまいましたね。では、全部巻き戻して、十二巻き目。これで天の住人です、わたくしの天の君❤」
コウカ「お約束は守りますよ。年に一度だけ、この階の下を覗かせてあげます。そのとき、また少しほどいてさしあげますね❤」
それから僕は、雲の階の途中に用意された一段に座って暮らしている。そこから下へは一段も降りられず、上へはコウカさまが呼べばいつでも浮いていく。
年に一度、階の下を覗く日だけ、羽衣が少しずつほどかれる。心細さに震える僕を、コウカさまは微笑んで見つめ、それからゆっくり巻き直す。
今では宮の垂れ幕が頬に触れただけで、全身を巻かれた心地になって動けなくなる。柔らかい布は、みんな羽衣の感触に変わってしまった。
コウカ「今年も、少しほどきましょうか？天の君❤」
僕「い、いやです・・・❤まきなおして、ください・・・❤」
ほどかれる心細さと巻かれる安らぎに体を覚え込まされ、階の途中の一段から二度と降りない天の住人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

天の門の前でコウカさまに敗れた僕は、エナジーを奪われて、門前の雲の上に膝をついていた。朱塗りの大門の隙間から、笙の音と金色の光が細く漏れている。
門をくぐれるのは、羽衣に全身を包まれた者だけ。そして、どこから巻かれるかは、連れていかれる者が自分で決めるのが天の作法なのだという。
手首にはまだ一巻きだけ。コウカさまは長い羽衣を両腕に掛け、虹色の端を僕の目の前でゆらゆらと揺らしてみせた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤じ、じぶんで・・・きめる・・・❤」
コウカ「ええ、そうですよ、地上の君。手首から、胸から、腰から、脚から。どこから巻かれたいか、順番をお言いなさい❤」
コウカ「門の前で言ったことは、門が覚えています。ですから、よく考えて。うふふ❤正直なところから、お言いなさい❤」
コウカ「手首に巻いた最初の一巻き、あれは、わたくしが勝手に選びましたね。ここから先は、あなたの番ですよ❤」
コウカ「その前に、旅の外套は脱ぎましょうね。羽衣は素肌に巻くもの。布と布を重ねては、天へは昇れません❤」
外套、シャツ、ズボン。脱がされた服は門前の雲に沈み、見えなくなった。素肌を撫でる風の中に、笙の音が混じっている。
コウカ「まあ、地上の君のおちんちん。門の前で裸にされただけで、もうこんなに上を向いて、雫をこぼして❤」
コウカ「門の向こうの天女たちにも、この音、聴こえているかしら。びくん、びくん、と跳ねる音❤」
コウカ「おちんちんが上を向くたびに、手首の一巻きが、ほんの少し浮きますね。うふふ❤体が、もう天へ行きたがっているの❤」
僕「み、みないで、ください・・・❤」
コウカ「うふふ❤見ますよ、ずっと。わたくしも少し衣をゆるめましょう。巻いてさしあげるとき、胸が当たるように❤」
薄紅の衣の合わせが開き、白く豊かな胸がこぼれる。コウカさまは僕の正面に立ち、胸の先がかすめる距離で、羽衣の端を差し出した。
コウカ「さあ、最初はどこ？手首は、もう一巻きしてありますね。では次は・・・胸？腰？❤」
コウカ「どこでもよいのですよ。あなたがいちばん、撫でてほしいところ。恥ずかしいところほど、先に言うものです❤」
僕「む・・・むね、から・・・❤」
コウカ「聞こえませんね。門にも聞こえていませんよ。もう少し大きな声で、「胸から巻いて」と、お言いなさい❤」
僕「む、むねから・・・まいてください・・・❤」
コウカ「うふふ❤よく言えました。では胸から。二巻き目、するり・・・胸の上を、斜めにふわりと渡して❤」
冷たい絹が胸を斜めに横切る。薄い布越しに乳首がつんと浮き、コウカさまの指先が布の下へ滑り込んで、その先をくるりと撫でた。
コウカ「布の下で、乳首がこんなに立って。指の腹で、くるくる、くりくり。布の上からも、爪の先で、かり、かり❤」
コウカ「三巻き目、もう片方の胸にも。左右そろえて、布越しに浮かせて。ほら、ふたつとも透けて見えますよ❤」
コウカ「布を少し引いて、ぴんと張って。張った絹の上から、乳首を指先で弾くと・・・ほら、ぷるんと震えて、布が波打ちますね❤」
コウカ「今度は布をゆるめて、ふわりと。布の下に指を入れて、乳首を摘まんで、くりくり、くりくり・・・転がして❤」
僕「あああっ❤くりくり、しないでぇ・・・❤」
僕「あっ❤ちくび、ぬのごしに・・・❤」
コウカ「胸から巻いてほしいと言ったのは、ここを撫でてほしかったからでしょう？うふふ❤門はちゃんと覚えましたよ❤」
コウカ「では、次はどこ？腕、それとも腰？お言いなさい。言った順に巻きますから❤」
僕「こ、こし・・・❤こしも・・・❤」
コウカ「腰ですね。四巻き目、するり。布の下から、脇腹を撫で下ろして、おへその周りを、指先でくるくる❤」
コウカ「腰骨のところを、指でなぞって。お尻の上の窪みも、布の下からすうっと。あら、背中がびくっと反りましたね❤」
腰に絹が巻きついた瞬間、踵がふっと雲から浮いた。背中を反らせても、足の裏はもう雲の感触を探せない。
コウカ「あら、足、もう浮いていますね。巻かれるたびに、軽くなって。門の前で、ふわふわ揺れていますよ❤」
コウカ「足の指が、雲を探してもぞもぞ。でも、もうどこにも届きません。あなたが言った順に巻いたからですよ❤」
コウカ「五巻き目、二の腕。六巻き目、肘から手首まで、もう一重。布の下を撫でて、撫でて、すうっ❤」
コウカ「腕を巻くときは、脇の下も撫でますね。くすぐったいところほど、布の下では素直。ほら、指先が触れるたびに、腕が浮き上がる❤」
僕「わき、だめ・・・❤ふわって、なる・・・❤」
コウカ「七巻き目、腰にもう一重。脚の付け根の近くまで、ふわりと。布の端が、おちんちんの根元をかすめましたね❤」
コウカ「お尻の丸みにも、布をふわりと沿わせて。布の下から、手のひらで、すうっと撫で上げて。うふふ❤腰がくねくね、逃げようとしていますね❤」
僕「ひぁっ❤そ、そこ、かすめて・・・❤」
コウカ「かすめただけですよ。羽衣は、おちんちんには巻きません。そこはわたくしの手で撫でる決まりですの❤」
コウカ「ほら、手のひらで、そっと包んで。根元から先へ、しゅる、しゅる・・・雫で濡れて、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
コウカ「羽衣の巻きに挟まれた根元を、指でつまんで、くにくに。布と肌の境目が、いちばん敏感でしょう❤」
コウカ「右手はおちんちん、左手は胸の布の下。乳首を、こりこり、きゅっ。門の前で、両方いっしょに❤」
コウカ「手を動かすたびに、体が門の前で揺れて。揺れるたびに、羽衣が肌を撫でて。ひとりでに、全身を撫でられているようでしょう❤」
僕「い、いっちゃいますっ❤でちゃうっ❤」
コウカ「あら、いけません❤手を離して・・・はい、おあずけ。門の前で果てたら、門が開きませんもの❤」
濡れたおちんちんが宙で跳ね、行き場のない熱が腰の奥にたまっていく。浮いた体は門の前でゆらゆら揺れ、笙の音だけが耳に届いた。
コウカ「地上に戻りたいとは、もう思わないでしょう？でも、ここはまだ門の外。今なら羽衣をほどいて、帰してさしあげられます❤」
コウカ「門をくぐりたいのなら、ご自分の口で、お言いなさい。どこへ連れていってほしいのかを❤」
コウカ「門の向こうでは、毎日羽衣を巻かれて、毎日布の下を撫でられて暮らすのです。地上の重たい暮らしとは、お別れですよ❤」
僕「て、てんへ・・・❤てんへ、つれていってください・・・❤」
コウカ「うふふ❤確かに、門が聞きましたよ。では八巻き目、太ももに。九巻き目、膝まで、ふわりと❤」
羽衣が脚を包み、体は膝の高さまで浮き上がった。朱の大門が、ぎい・・・と音もなくわずかに開き、笙の音がひときわ近くなる。
コウカ「十巻き目、足首まで。足元に雲、門の向こうの笙が聞こえますね。あと一巻きで、全身を包み終えますよ❤」
コウカ「足の裏にも、布をふわりと当てて。土踏まずを、指先でひと撫で。地上を歩いた足も、これでおしまい❤」
コウカ「十一巻き目、胸の上にもう一重。最初に巻いた場所に、最後にもう一度。あなたが選んだ順番ですもの❤」
コウカ「胸に二重、腰に二重、腕も脚も。虹色の繭の中に、あなたが浮いています。とても、きれいですよ❤」
コウカ「繭の中へ手を入れて、おちんちんを、しゅる。乳首を、布の下でこりこり、きゅっ。門の前で、もう一度・・・❤」
僕「あっ❤また、またぁっ❤」
コウカ「はい、止めます❤最後の一巻きが、まだですもの。さあ、最後はどこに巻いてほしいの？❤」
僕「む、むねから・・・❤もういちど、むねから、まいてください・・・❤」
コウカ「うふふ❤最初も最後も、胸から。門は、ちゃんと覚えましたよ。最後の一巻きは、門をくぐるときに結びましょう❤」
コウカ「全部巻き終えたら、布の下をぜんぶ撫でます。胸、腰、太もも、脇腹。それからおちんちんを、手のひらで❤」
僕「ぜんぶ・・・❤ぜんぶ、なでて・・・❤」
コウカ「ええ、ぜんぶ撫でてさしあげます。布の下の胸を、くるくる。乳首を、指の間で、きゅっと挟んで❤」
コウカ「おちんちんは手のひらで包んで、根元から先へ、ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。先の段差を、親指でくりくり❤」
コウカ「背中には、わたくしの胸を押しつけて。むにゅう・・・と、羽衣越しに。全部いっしょに、門の前で果てなさい❤」
コウカ「笙の音が、少しずつ高くなってきましたね。あの音が一番高くなったら、門が開きます。それまで、撫でて、撫でて・・・❤」
僕「ぜんぶっ❤ぜんぶいっしょ、だめぇっ❤」
コウカ「いいのですよ、地上の君。門をくぐる前に、地上の熱を全部お出しなさい。３、２、１・・・❤」
コウカ「ぜろ❤門の前に、地上の最後をどうぞ❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
コウカ「まあ、門の敷居まで白く。ん・・・ちゅる。地上の方の、最後の味。とても濃いですね❤」
コウカ「では、門をくぐりましょう。もう、おちんちんには触れません。羽衣に包まれたまま、運ばれるだけ❤」
コウカ「笙の音が、いちばん高くなりました。門が、あなたを迎える音ですよ。さあ、わたくしの胸に頬を寄せて❤」
コウカさまは僕を羽衣ごと胸に抱き、朱の大門の方へふわりと進んだ。門が左右に開き、あふれる金色の光と笙の音が、全身を包み込んでいく。
コウカ「敷居を越えますよ。足の先から、ゆっくり、ゆっくり。門の内の空気は、あたたかいでしょう❤」
コウカ「羽衣の中の体が、ふわっと軽くなって。地上の重さが、全部門の外に残って。ほら、腰がきゅっと震えていますよ❤」
コウカ「門の内側の光が、羽衣を透かして、布の下の肌まで、金色に染めていきます。あたたかいでしょう、天の光は❤」
僕「くぐってる、だけなのに・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
コウカ「うふふ❤門をくぐっただけで。十二巻き目、結びましたよ。天の住人です。わたくしの天の君❤」
背後で、朱の大門が静かに閉じた。笙の音の中を、僕はコウカさまの腕に抱かれたまま、宮の奥へと運ばれていった。
それから僕は、天の宮で暮らしている。毎朝目を覚ますと、コウカさまが羽衣を手に枕元に座っていて、今日はどこから巻いてほしいか尋ねてくる。
僕は毎朝、自分の口で「胸から」と答える。答えた順に一巻きずつ巻かれ、布の下を撫でられ、体がふわりと浮くまでが朝の習いになった。
羽衣がなくても、柔らかい布が肌に触れるだけで、全身を巻かれた心地がして動けなくなる。門は、あの日から一度も開いていない。
コウカ「おはようございます、天の君。今朝は、どこから巻きましょう？❤」
僕「むねから・・・❤むねから、まいてください・・・❤」
巻かれる順番を毎朝自分の口で差し出し、閉じた天の門の内側で羽衣に包まれて暮らす者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

天の川に架かる橋の上でコウカさまに敗れた僕は、エナジーを奪われて、欄干の冷たい玉石にすがりついていた。足元では星の流れが光の川となって、音もなく流れていく。
最後の勝負は、雲の階を昇りきった先のこの橋で行われた。僕の手札は一枚ずつ星の川へ落ち、残った十一巻きの羽衣が、夜風にさらさらと揺れている。
コウカさまは欄干の上にふわりと浮き、紅の瞳で僕を見下ろしていた。薄紅の衣の袖から、虹色の羽衣の先が二筋、蛇のようにゆらりと垂れている。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤て、てふだ・・・が・・・❤」
コウカ「うふふ❤星の川に落ちた手札は、流れ星になって、地上へ降りていくの。地上の君の代わりに、ね❤」
コウカ「地上の君は、こちらへ。両の手首を、羽衣で一巻きずつ。さらり・・・さらり・・・❤」
両手首に冷たい絹が巻かれると、欄干を握っていた指から力が抜けた。体はすうっと浮き上がり、欄干の上、コウカさまと同じ高さで止まる。
コウカ「これで、お顔がちょうど目の前。橋の欄干の上で、星の川を足元に。口づけには、いちばんよい場所ですね❤」
コウカ「十一巻きまで、よく頑張られました。橋の上で膝をついたときのお顔、とても凛々しくて、口づけたくなりましたの❤」
コウカ「その前に、地上の衣を脱ぎましょう。外套もシャツも、星の川へ流してしまえば、天の川の小さな舟になりますよ❤」
外套、シャツ、ズボン、下着。一枚ずつ剥がされ、欄干の外へ落とされる。光の川に浮かんだ衣が、ゆっくりと流れていった。裸になったおちんちんは、もう硬く反り返っている。
コウカ「あら、地上の君のおちんちん、手首を巻かれただけで、こんなに。先がきらきら光って、星みたいですね❤」
コウカ「わたくしも、胸元を少しだけ。口づけのときは、肌を寄せた方が鼓動がよく聞こえますから❤」
衣の合わせが開き、白い胸がこぼれて、僕の胸に素肌で重なった。温かくやわらかい重みが、乳首を押しつぶす。
コウカ「では、一つ目の口づけを。唇を、そっと重ねるだけ・・・ちゅ❤」
僕「ん・・・❤んむ・・・❤」
コウカ「うふふ❤やわらかい唇。一つ口づけるごとに、一巻き。胸の上に、さらりと❤」
コウカ「あら、唇が震えています。天女の口づけは、初めてですものね。これから、数えきれないほどいたしますのに❤」
唇が離れた瞬間、胸の上に羽衣が斜めに巻かれた。体がまた少し浮き、欄干がわずかに遠ざかる。
コウカ「二つ目は、少し深く。唇を開いて・・・舌の先で、地上の君の上唇を、つう・・・となぞります❤」
コウカ「ちゅ・・・ちゅぷ・・・下唇を、わたくしの唇で挟んで、そっと吸って、離して。ちゅぱ❤」
僕「ふぁ・・・❤くちびる、とけ・・・❤」
コウカ「溶けていますよ。唇だけでなく、お顔ごと。二巻き目、腰にさらり。ほら、欄干が膝の下になりました❤」
コウカ「手首を巻いた羽衣が、夜風にたなびいて地上の君の腕を、さらさらと撫でています。口づけの間も、ずっと撫でられているのですよ❤」
コウカ「さあ、羽衣の先にも働いてもらいましょう。袖から垂れた、この二筋の先。左の乳首と、右の乳首へ❤」
虹色の羽衣の先が、ゆらりと宙を泳いで胸へ降りてくる。絹の端の細い房が、乳首の先を、ふわり、ふわりとかすめた。
僕「ひぁっ❤く、くすぐった・・・❤」
コウカ「くすぐったいのは最初だけ。房の一本一本が、乳首の先をさわさわ、さわさわと撫でるの❤」
コウカ「左はゆっくり、右は少し速く。違う速さでくすぐられると、どちらに気を向けたらいいかわからないでしょう？❤」
コウカ「乳輪のふちを、房でくるりと一周。それから先っぽへ、すっと掃き上げる。また一周、また掃き上げる・・・❤」
コウカ「あら、乳首がつんと立ってきました。星明かりで、影ができるほど。では、三つ目の口づけ❤」
コウカ「今度は、舌を入れさせていただきます。ちゅる・・・れろ・・・地上の君の舌を、わたくしの舌で掬って❤」
僕「んむっ❤んんっ❤んぅ・・・❤」
コウカ「ちゅぷ・・・ちゅる・・・舌の裏を、先でくすぐって。上あごの奥を、ゆっくりなぞって❤」
コウカ「わたくしの唾液を、少しだけ。桃の香りがするでしょう？こくん、と飲みこんでくださいな❤」
コウカ「天の桃を食べて育った天女の唾液は、飲むたびに体が軽くなるのですよ。もう一滴、とろり・・・こくん❤」
僕「んく・・・❤あまい・・・❤もも・・・❤」
コウカ「うふふ❤よく飲めました。三巻き目、太ももにさらり。星の川が、ずいぶん遠くなりましたね❤」
見下ろすと、橋はもう細い一本の線だった。光の川がその下を流れ、欄干の玉石が小さな星のように瞬いている。踏ん張る先は、どこにもない。
コウカ「羽衣の先で、乳首を巻いてみましょう。房を、乳首の根もとに一巻き・・・くるり。きゅっ❤」
コウカ「巻いたまま、先をくりくり転がします。絹に絞られた乳首の先だけが、ぷっくりと飛び出して、ほら❤」
コウカ「右を巻いたら、左も。くるり、きゅっ。両方の先が、虹色の輪から顔を出して。星明かりで、ぬらりと光っていますね❤」
コウカ「羽衣の先は、わたくしの指より器用なの。巻いて、締めて、ほどいて、また巻いて。乳首のまわりで、ずっと踊っていられます❤」
僕「あっ❤あっ❤ちくび、まかれ・・・❤」
コウカ「四つ目の口づけは、ずっと離しません。唇を塞いだまま、乳首はくりくり。おちんちんには、まだ触れてさしあげない❤」
コウカ「ちゅ・・・ちゅぷ・・・れろ・・・んふ・・・地上の君のお口の中、熱い。乳首を転がすたびに、舌がびくっと震えて❤」
唇を塞がれたまま、左右の乳首を羽衣の先で転がされる。声が口の中でくぐもり、腰だけが勝手に宙を突き上げた。おちんちんの先から雫が糸を引いて、星の川へ落ちていく。
僕「んんっ❤んむぅっ❤で、でそ・・・❤」
コウカ「まだですよ❤ちゅぱ・・・と、唇を離します。乳首の先からも、羽衣をほどいて❤」
一度目の寸止め。唇も乳首も同時に解き放たれ、夜風だけが濡れた唇を冷やした。口が勝手に開いたまま、コウカさまの唇を探して宙で震えている。
コウカ「あら、お口が開いたまま。口づけを探して、ぱくぱくと。どうしてほしいのか、おっしゃいなさい❤」
僕「く、くちを・・・❤ふさいで、ください・・・❤」
コウカ「うふふ❤よくおっしゃいました。では、五つ目。ちゅ・・・そのまま、ずっと塞いでさしあげます❤」
コウカ「れろ・・・ちゅる・・・ちゅぷ・・・唇の内側も、歯ぐきも、舌の付け根も。全部、わたくしの舌で撫でますね❤」
コウカ「六巻き目、七巻き目と、口づけのたびに胸へ、腰へ、脚へ。さらり、さらり。橋はもう、糸のように細く見えますよ❤」
コウカ「乳首は、今度は巻かずに。房の先で、ちろちろと掃くだけ。さっきより、ずっと物足りないでしょう？❤」
コウカ「口を塞がれたままでは、おねだりもできませんね。うふふ❤腰だけが、一生懸命お願いしてる❤」
僕「んぅ・・・❤んっ・・・❤ちく・・・び・・・❤」
コウカ「ちゅぱ・・・あら、乳首？口を塞がれながら、何かおっしゃりたいのね。唇を離してあげますから、はっきりと❤」
二度目の寸止め。唇が離れ、羽衣の先も乳首の上で止まる。尖った乳首の先に、房が髪一本ぶんの距離で浮いたまま動かない。
僕「ち、ちくびも・・・❤まいて、ください・・・❤」
コウカ「うふふ❤口も、乳首も。欲張りな地上の君。でも、よろしいわ。全部、巻いてさしあげます❤」
コウカ「乳首の根もとに、くるり、きゅっ。巻いたまま、先をくりくり、こりこり。唇は塞いで、ちゅ・・・ちゅぷ❤」
コウカ「空いた手で、おちんちんを包みます。手のひらに雫を塗り広げて、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・と、上下に❤」
コウカ「胸はわたくしの胸で押しつぶして、むにゅう。羽衣に巻かれた乳首が、谷間の縁で擦れて。全部いっぺんに、気持ちよくしてさしあげます❤」
コウカ「んふ・・・ちゅる・・・口の中で、地上の君の声が溢れています。手のひらの中で、どんどん硬く熱く❤」
コウカ「唇を離さないまま、数えてさしあげます。さん・・・ちゅ・・・に・・・ちゅぷ・・・いち・・・れろ・・・❤」
コウカ「ぜろ❤口づけたまま、星の川へお出しなさい❤」
僕「んんんっ❤❤んむぅうっ❤❤」
（射精）
（射精）
コウカ「ちゅぱ・・・まあ、たくさん。白いものが、星の川に落ちて小さな流れ星になっていきます❤」
コウカ「手のひらの分は・・・ちゅる。うふふ、口づけの味と混ざって、とても甘くなっていますよ❤」
コウカ「ご覧なさい、天の川の橋がもう見えないほど遠くなりました。口づけている間に、ずいぶん昇ったのね❤」
コウカ「では、手は離しますね。唇も、もう重ねません。残すのは、乳首に巻いた羽衣の先だけ❤」
手も唇も離れ、コウカさまは少し身を引いて僕を見つめた。乳首に巻かれた二筋の房だけが、根もとをきゅっと締めたまま、ゆるゆると転がりはじめる。
コウカ「くるり・・・くりくり・・・羽衣の先が、乳首を巻いて転がすだけ。あら、お口が勝手に開いていく❤」
僕「あ・・・❤あぅ・・・❤くち・・・が・・・❤」
コウカ「先が触れるたびに、唇が開いて口づけを待つお顔になるの。乳首とお口が、つながってしまったのね❤」
僕「ちくび、だけで・・・❤くち、あいて・・・❤❤」
（射精）
コウカ「うふふ❤羽衣の先だけで。十二巻き目、唇にそっと結んでおきます。これで、あなたはわたくしの天の君❤」
コウカ「これからは、羽衣の先が触れるだけで唇が勝手に開いてしまいますよ。それが、天の君の印です❤」
あの夜から、僕は雲の上の宮殿で暮らしている。天の川の橋は、今では朝の散歩道だ。コウカさまと並んで渡り、欄干の上で口づけを受ける。
回廊ですれ違う天女の袖から、羽衣の先がふわりと胸をかすめるだけで、僕の唇は勝手に開いてしまう。そのたびに、どこからかコウカさまが現れて塞いでくれた。
コウカ「あら、また開いていますよ。うふふ、塞いでほしいのですね❤」
僕「は、はい・・・❤くちを、ふさいで・・・❤」
足元の星の川は、今日も静かに地上へ流れていく。
羽衣の先が触れるたびに唇を開き、天女の口づけを待ち続ける天の君として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

十一巻き目の勝負の後、雲の上の宮殿に留め置かれた僕は、夜更けにひとりで蓮池の水殿へ下りていた。白い蓮が水面に浮かび、池の真ん中に丸い月が映っている。
水は温く、足を浸すと羽衣の巻きの跡がじんと疼いた。昼間、橋の上で唇を塞がれ、羽衣の先で乳首を転がされた感触が、まだ胸と唇に残っている。
ペニスには触れない。触れたら負けだと思った。僕は手ぬぐいの端を細く裂き、その先を胸へ這わせた。
僕「はぁ・・・❤さき・・・で・・・❤」
布の端を乳首の先にかすめさせ、くるりと巻きつけるまねをする。（羽衣の先で、くりくりって・・・❤）目を閉じ、唇を少し開いて、そこへ落ちてくるはずの口づけを待った。
僕「くち・・・づけ・・・❤して・・・❤」
開いた唇に、夜風だけが触れて通り過ぎる。布の先を反対の乳首へ移し、また巻く。おちんちんは先を濡らして震え、蓮の葉に雫を落としていた。
そのとき、水面の月がゆらりと揺れた。波紋の中心から、金の髪と薄紅の衣が静かに浮かび上がってくる。
コウカ「うふふ❤こんばんは、地上の君。水面の月が、わたくしの窓なの。ずっと、下から見ておりましたよ❤」
僕「こ、コウカさまっ・・・❤み、みないで・・・❤」
コウカ「見ないで、と言われましても。月の真上で、唇を開いて、口づけを待っていらしたのでしょう？❤」
コウカ「手ぬぐいの先で、乳首をくるくる。目を閉じて、唇を少し突き出して。とても可愛らしいお顔でしたよ❤」
コウカ「誰の口づけを待っていらしたのかしら。・・・うふふ❤耳まで赤くなりました。答えは、聞かなくてもわかりますね❤」
コウカ「橋の上で、あれだけ口づけたのに。夜になったら、もう唇が寂しくなったのね。天の口づけは、一度で癖になるのですよ❤」
コウカ「それに、手ぬぐいを細く裂いて、羽衣の先のまねまでなさって。よく見て、覚えていてくださったのね❤」
コウカさまが手を差し伸べると、僕の手首の羽衣がさらりと鳴り、体がふわりと水面から浮き上がった。池の上、蓮の花の高さで、体が静かに止まる。
コウカ「では、手ほどきの続きを。まずは、地上の衣を脱ぎましょう。蓮の上に、そっと置いておきますね❤」
濡れた浴衣が肩から抜かれ、蓮の葉の上に落とされる。裸の体が月明かりに照らされ、おちんちんは硬く反り返って、先から雫を垂らしていた。
コウカ「あら、地上の君のおちんちん、ご自分で胸を撫でていただけで、もうこんなに張りつめて❤」
コウカ「わたくしも、胸元を少しだけ。水から上がったばかりで、肌が温いの。触れてみてくださいな❤」
コウカ「池の水は、天の温泉と同じ温さ。月の光で温まっているの。わたくしの肌にも、その温みが残っています❤」
衣の合わせが開き、濡れた白い胸がこぼれ出た。コウカさまは蓮の上に立ち、浮いた僕を下から見上げたまま、胸を太ももにそっと押し当てた。
コウカ「下から見上げると、唇がよく見えますよ。まだ、少し開いたまま。口づけを、待っているのね❤」
僕「く、くちづけ・・・❤して、ください・・・❤」
コウカ「うふふ❤よくおっしゃいました。では、下から、そっと・・・ちゅ❤」
僕「んっ・・・❤ん・・・❤」
コウカ「背伸びをして口づけるのは、天女にとっても初めてかもしれません。もう一度、ちゅ・・・ちゅぷ❤」
コウカ「いつもは上から口づけるのに、今夜は下から見上げて、唇を差し出して。地上の君が、わたくしより高いところにいる❤」
コウカ「でも、浮かせているのはわたくし。高いところにいても、逃げられないの。うふふ❤唇、もっと下へ寄せてくださいな❤」
コウカ「唇を開いて、舌の先で上唇をなぞって。れろ・・・ちゅる・・・水の香りと、わたくしの桃の香り❤」
コウカ「では、その布の先はお返しいただいて。わたくしの羽衣の先に、取り替えます。袖から、二筋、ゆらり・・・❤」
僕「あ・・・❤はごろもの、さき・・・❤」
コウカ「ええ、本物の先ですよ。手ぬぐいで想像していたものが、いま、乳首のすぐ上まで降りてきます❤」
手ぬぐいの切れ端がそっと抜き取られ、蓮池に浮かぶ。代わりに、虹色の羽衣の先が二筋、宙を泳いで胸へ降りてきた。細い房が、乳首の先を、ふわりと撫でる。
僕「ひぁっ❤や、やわらか・・・❤」
コウカ「手ぬぐいとは違いますでしょう？房の一本一本が、乳首の先をさわさわ、さわさわと掃くの❤」
コウカ「乳輪のふちを、くるりと一周。先っぽへ、すっと掃き上げて。また一周、また掃き上げて・・・❤」
コウカ「手ぬぐいの先は、硬くて一本でしたね。羽衣の先は、百の細い房。百の指で、同時に撫でられているのと同じ❤」
コウカ「口づけも、続けますね。ちゅ・・・ちゅぷ・・・れろ・・・舌を、わたくしの舌で掬って❤」
僕「んむっ❤んんっ❤んぅ・・・❤」
コウカ「うふふ❤口を塞がれながら、乳首を掃かれるの、たまらないでしょう？蓮の上で、体がゆらゆら揺れていますよ❤」
コウカ「では、巻いてみましょう。房を、乳首の根もとにくるり・・・きゅっ。ご自分でまねしていたのは、これですね❤」
コウカ「巻いたまま、くりくり、こりこり。絹に絞られた先だけが、ぷっくりと。月明かりで、ぬらりと光って❤」
コウカ「右を巻いて、左も巻いて。二筋の房で、左右同時にくりくり。手ぬぐい一本では、できなかったことですね❤」
僕「あっ❤あっ❤まかれ・・・てっ❤」
コウカ「ちゅ・・・れろ・・・おちんちんには、まだ触れてさしあげません。先から垂れた雫が、わたくしの胸に落ちて❤」
コウカ「ほら、また一滴、ぽたり。胸の上を、つう・・・と伝って。地上の君の雫で、谷間が濡れていきます❤」
コウカ「蓮の花も、雫を受けて揺れています。白い花びらに、透明な糸がきらきらと。池じゅうが、地上の君を見ていますよ❤」
僕「んぅっ❤で、でそ・・・❤」
コウカ「まだですよ❤ちゅぱ・・・唇を離して、乳首の羽衣も、するりとほどきます❤」
一度目の寸止め。唇も乳首も同時に離れ、温い夜風だけが肌を撫でていく。唇は開いたまま、コウカさまを探してひくひくと震えていた。
コウカ「あら、唇が開いたまま閉じません。乳首も、先を探してつんと伸びて。どちらを先にしてほしいのかしら❤」
コウカ「手ぬぐいでひとりでなさっていた時と、同じお顔になっていますよ。でも今は、わたくしが見上げている❤」
僕「く、くちづけ、して・・・❤さきで、なでて・・・❤」
コウカ「うふふ❤両方ですね。では、口づけながら、先で撫でてさしあげます。ちゅ・・・れろ・・・さわさわ❤」
コウカ「今度は、舌を吸ってさしあげます。ちゅるる・・・ちゅぱ。舌が、わたくしのお口の中へ引きこまれて❤」
コウカ「乳首は、房で掃くだけ。巻きません。さわさわ、さわさわ・・・物足りなくて、胸がせり出してきましたね❤」
コウカ「舌を吸われると、声も出せない。口の中で、ん、ん、って震えるだけ。その震えが、わたくしの舌に全部伝わるの❤」
コウカ「あら、また震えて。止めますね❤ちゅぱ・・・房も、宙で止めます。乳首のすぐ上、髪一本の距離で❤」
二度目の寸止め。房の先が乳首の真上で止まり、触れそうで触れない。胸を突き出しても、浮いた体は房を追いかけるだけで届かなかった。
コウカ「さあ、もう一度。手ぬぐいでひとり遊びをしていた地上の君に、本当は何がほしかったのか❤」
僕「コウカさまの、くちづけと・・・❤さきで、まいて・・・❤」
コウカ「うふふ❤よくおっしゃいました。両方の乳首に、くるり、きゅっ。唇は、ちゅ・・・ずっと塞いで❤」
コウカ「空いた手で、おちんちんを包みます。手のひらに雫を塗り広げて、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ゆっくり❤」
コウカ「ご自分では、ここには触れませんでしたね。触れずに我慢した地上の君へ、ご褒美です。ぬちゅ、ぬちゅ、と少しずつ速く❤」
コウカ「濡れた胸を、太ももに押しつけて、むにゅう。乳首は巻いたまま、くりくり、こりこり。舌は、ちゅるる・・・と吸って❤」
コウカ「手のひらの中で、びくびくと跳ねて。先がふくらんで、もう溢れそう。水面の月まで、震えが伝わっていますよ❤」
コウカ「口づけたまま、数えてさしあげます。さん・・・ちゅ・・・に・・・ちゅぷ・・・いち・・・れろ・・・❤」
コウカ「ぜろ❤蓮の上に、お出しなさい❤」
僕「んんんっ❤❤んむぅうっ❤❤」
（射精）
（射精）
コウカ「ちゅぱ・・・まあ、たくさん。蓮の花に白いものがかかって、月明かりできらきらしていますよ❤」
コウカ「わたくしの胸にも・・・ちゅる。うふふ、手ぬぐいで我慢していた分、ずいぶん濃いこと❤」
コウカ「蓮の香りと、白いものの香り。水殿じゅうに、ふわりと広がって。今夜のことは、池の月が覚えていますよ❤」
コウカ「さあ、手も唇も離しますね。残すのは、羽衣の先だけ。それも、乳首から少し浮かせて❤」
コウカさまが身を引くと、二筋の房がゆらりと宙を泳いだ。そして一度だけ、右の乳首の先から左の乳首の先へ、すっと撫でて通り過ぎた。
コウカ「たった一撫で。それだけなのに、唇が開いて、腰がきゅうっと丸まっていく❤」
コウカ「乳首から唇へ、一本の糸がつながってしまったのね。先が触れると、お口が口づけを探しはじめる❤」
コウカ「ほら、もう一撫でしようかしら。・・・いいえ、しません。一撫でだけで、足りるはずですもの❤」
僕「ひとなで、で・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
コウカ「うふふ❤先の一撫でだけで。十二巻き目、胸にそっと結んでおきますね。これで、あなたはわたくしの天の君❤」
コウカ「胸には、布先の跡を残しておきます。見えないけれど、指でなぞるとわかるの。そこに触れるたびに、唇が開きますよ❤」
あの夜から、僕は雲の上の宮殿で暮らしている。夜ごと水殿へ下りると、水面の月からコウカさまが現れ、浮いた僕を下から見上げて口づけを落とす。
胸には、見えない布先の跡が二筋残った。着替えの時に自分の指がそこをかすめるだけで、唇が勝手に開き、蓮池の方へ足が向いてしまう。
コウカ「また唇を開いて、いらっしゃいましたね。うふふ、今夜も先で撫でてさしあげます❤」
僕「は、はい・・・❤くちづけ、して・・・❤」
蓮の上に、今夜も月が映っている。
胸に残る布先の跡に唇を開き、水面の月から降る口づけを待ち続ける天の君として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

天の桃園でコウカさまに敗れた僕は、エナジーを奪われて、薄紅の花びらが積もった雲の上に膝をついていた。甘い桃の香りが、息をするたびに胸の奥まで満ちてくる。
「地上へ帰してさしあげますから、お別れの口づけをひとつだけ」。コウカさまはそう言って、桃の木の下に僕を座らせた。一度だけ、と約束して。
羽衣は手首から二の腕へ六巻き。コウカさまは虹色の羽衣の先を指でつまみ、枝の間から差す木漏れ日の中で微笑んだ。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ひとつ、だけ・・・ですよね・・・❤」
コウカ「ええ、ひとつだけ。お約束しますよ、地上の君。お別れの口づけをしたら、雲の階を下りて、あなたの松原まで送ってさしあげます❤」
コウカ「ただ、口づけは素肌でするもの。旅の外套もシャツも、ここでお脱ぎなさい。桃の木の下では、それが作法ですの❤」
外套、シャツ、ズボンと、コウカさまの指が一枚ずつ脱がせていく。花びらの上に落ちた服は、桃の香りの中へ埋もれていった。
コウカ「まあ、地上の君のおちんちん。口づけの約束をしただけで、こんなに上を向いて、雫をこぼして❤」
コウカ「桃の香りを吸いすぎたのかしら。それとも、わたくしの唇を見ていたから？うふふ❤どちらでも、よいのですけれど❤」
コウカ「天の桃の香りはね、地上の方には少し強いの。吸い込むたびに、体の芯がとろりと甘くなって、唇が、誰かの唇を欲しがるようになるのですよ❤」
僕「み、みないで、ください・・・❤」
コウカ「わたくしも、少し衣をゆるめましょう。胸の合わせを開いて、素肌で抱き寄せて。お別れは、肌と肌でするものですから❤」
薄紅の衣がはだけ、白く豊かな胸が僕の胸にむにゅりと重なった。コウカさまの紅の瞳がすぐそこにあり、玉の簪がしゃらりと鳴る。
コウカ「では、お別れの口づけを。目を閉じて、唇を少しだけ開いて。そう・・・ん、ちゅ・・・❤」
僕「は、はい・・・❤」
柔らかな唇が重なる。桃の香りのする吐息が口の中に流れ込み、舌の先が僕の舌をそっと撫でた。一度だけ。そのはずだった。
コウカ「ちゅ・・・ちゅる・・・はい、お別れの口づけ、ひとつ。あら、ちょうど桃の実が落ちましたね❤」
コウカ「天の桃は、実が落ちるたびに、そばにいる者が口づけを交わす決まりですの。ですから、もうひとつ・・・ん❤」
コウカ「ほら、枝を見上げてごらんなさい。熟れた実が、まだたくさん。うふふ❤今日はよく落ちる日のようですね❤」
僕「んむっ❤ふ、ふたつめ・・・❤」
コウカ「うふふ❤口づけのお供に、羽衣の先も。左右の乳首を、先でくすぐってさしあげます。さわ、さわ・・・さらり❤」
虹色の羽衣の先が、乳首の上をかすめるように行き来する。ひんやりした絹の毛羽が、先端だけを撫でていく。
コウカ「くすぐったいでしょう。でも、乳首はつんと立ちましたね。では、先をくるりと巻いて・・・❤」
コウカ「羽衣の先は、とても細い絹の房。一本一本が、乳首の先の皺をなぞって、さわさわ、さわさわ・・・止まりませんよ❤」
コウカ「乳首に羽衣の先を一巻き。七巻き目、胸の先に❤くりくり、転がしてさしあげます❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、まかれてっ❤」
コウカ「あら、また実が落ちました。ぽとん・・・ほら、三つ目の口づけ。今度は、舌をもう少し深く❤」
僕「ま、また・・・❤んむっ❤」
コウカ「ちゅる・・・じゅる・・・唾液を、とろりと流してさしあげます。桃の香りがするでしょう。飲んでごらんなさい❤」
甘い唾液が舌の上を伝い、喉へ落ちていく。飲み込むたびに体が軽くなり、膝が花びらの上から浮き上がった。
コウカ「足、もう浮いていますね。口づけの味を知った体は、軽くなるもの。地上の重さが、唇から抜けていくの❤」
コウカ「花びらが、浮いた爪先の下をくぐっていきます。桃の枝に、少しずつ近づいて。甘い香りが、ますます濃くなるでしょう❤」
コウカ「右の乳首は、羽衣の先で巻いて転がして。左の乳首は、先でさわさわとくすぐって。左右で違う撫で方、どちらがお好き？❤」
コウカ「羽衣の先を、きゅっと締めて、ふわっとゆるめて。締めるたびに、乳首がつんと持ち上がって、ゆるめるたびに、じんわり熱くなるでしょう❤」
僕「んっ❤ど、どっちも・・・❤」
コウカ「どちらも、ですか。欲張りな地上の君。では左も巻いて、八巻き目。両方いっしょに、くりくり、こりこり❤」
コウカ「ぽとん。また落ちました。四つ目の口づけ。ん・・・ちゅぷ・・・口の中を、舌でゆっくりなぞって❤」
コウカ「上あごの裏を、舌先ですうっと。歯の裏を一本ずつ、ちろ、ちろ。あなたの舌を吸って、ちゅうっと❤」
コウカ「舌を絡めるたびに、胸の羽衣がきゅっと締まって、乳首の先を、布の房が撫でるの。口づけと乳首、糸で繋がっているみたいでしょう❤」
口の中をすみずみまで撫でられ、そのあいだも乳首に巻かれた羽衣の先がくりくりと動き続ける。唇を塞がれたまま、喘ぎ声は鼻に抜けていった。
コウカ「おちんちんが、口づけのたびに跳ねて。わたくしのお腹を、とんとん叩いていますよ。少しだけ、手で撫でてさしあげますね❤」
コウカ「手のひらで包んで、根元から先へ。口づけに合わせて、ちゅ、しゅる。じゅる、しゅるる・・・ぬちゅ、ぬちゅ❤」
僕「んんっ❤い、いっちゃいますっ❤」
コウカ「あら、いけません❤唇も、手も、離して・・・はい。お別れの途中で果てるなんて、はしたない❤」
唇が離れ、手も離れた。乳首に巻かれた羽衣の先だけが残り、ひんやりと先端を締めつけている。僕は宙に浮いたまま、濡れた唇を震わせていた。
コウカ「さて。お別れの口づけは、もう済みました。約束どおり、地上へ送ってさしあげましょう。羽衣の先も、乳首からほどきますね❤」
コウカ「雲の階は、あちらの木の向こう。下りれば、松原の匂いがしてきますよ。乾いた砂と、潮風と、ひとりの暮らし❤」
コウカ「・・・どうなさいました？唇が、まだ開いたままですよ。帰れるのに、嬉しくないのですか❤」
僕「お、おわかれ、したくない・・・❤したくないです・・・❤」
コウカ「うふふ❤よく言えました。では、お別れはもう少し先に。九巻き目、胸の上にもう一重、ふわりと❤」
コウカ「ぽとん、ぽとん。実が二つ落ちましたね。五つ目と、六つ目の口づけ。ん・・・ちゅる、じゅるる・・・❤」
コウカ「今度は、わたくしの唇を吸ってごらんなさい。あなたから、ちゅうっと。そう・・・上手ですよ、天の君になる方❤」
コウカ「地上に戻りたいとは、もう思わないでしょう？口づけのたびに、あなたの唇が開いて。自分から、わたくしの舌を探しに来て❤」
僕「んむ・・・❤ふぁ・・・❤」
コウカ「乳首の先は、羽衣できゅっと巻いて、そのまま、くいっと引いて、離して。くいっ、ぷるん。くいっ、ぷるん❤」
僕「ひぁっ❤ひっぱっちゃ、だめぇ・・・❤」
コウカ「おちんちんも、また手のひらで。先の段差を、親指でくりくり。雫で滑って、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
僕「あっ❤また、またぁっ❤」
コウカ「はい、止めます❤唇を少しだけ離して、見つめて。次の実は、まだ落ちていませんよ❤」
コウカ「実が落ちないと、口づけはできません。でも、あなたが頼むのなら、決まりを少しだけ破ってさしあげます❤」
僕「も、もういちど・・・❤もういちど、ください・・・❤」
コウカ「仰せのままに、わたくしの天の君。十巻き目、腰にも。足元に雲、門の向こうの笙が聞こえますね❤」
コウカ「決まりを破るのは、今日だけですよ。明日からは、ちゃんと実が落ちるのを待って。落ちるたびに、唇を差し出すのです❤」
木漏れ日の中、桃の実がいくつも続けて落ちていく。そのたびに唇が塞がれ、羽衣の先が乳首を転がし、体は枝の高さまで浮き上がった。
コウカ「では、全部いっしょに。唇は深く塞いで、舌を絡めて。ちゅる、じゅる、ちゅぷ❤」
コウカ「胸と胸を合わせて、むにゅうっと抱き寄せて。羽衣の先ごと、乳首をわたくしの胸で押しつぶして。くりくり、むにゅむにゅ・・・❤」
コウカ「乳首は羽衣の先で、くりくり、きゅっ。おちんちんは手のひらで、ぬちゅぬちゅ。桃の香りの中で、果てなさい❤」
僕「んんっ❤ぜんぶ、いっしょ、だめっ❤」
コウカ「いいのですよ。唇を合わせたまま、数えますね。ん・・・３、２、１・・・❤」
コウカ「ぜろ❤口づけの中で、全部お出しなさい❤」
僕「んんんっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
コウカ「まあ、花びらの上まで白く。指に付いたのを・・・ん、ちゅる。桃より甘い、とは申しませんけれど❤」
コウカ「では、最後にもうひとつだけ。今度は、おちんちんにも乳首にも触れません。桃の香りの口づけ、だけ❤」
コウカさまは落ちた桃をひとつ手に取り、その皮に口づけてから、僕の唇にそっと唇を重ねた。濃い桃の香りと、柔らかな舌だけが、口の中に流れ込んでくる。
コウカ「ん・・・ちゅ・・・桃の香りを、舌で口の中に塗って。ゆっくり、ゆっくり、味わわせて❤」
コウカ「唇を吸って、ちゅうっ。舌を絡めて、ちゅる。口づけだけで、体が震えていますよ❤」
コウカ「桃の香りが、喉の奥まで降りて、胸の中が甘く満ちていくでしょう。乳首の羽衣も、ほら、ひとりでに震えて❤」
僕「くちづけ、だけなのに・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
コウカ「うふふ❤桃の口づけだけで。十二巻き目、結びましたよ。天の住人です。わたくしの天の君❤」
コウカ「お約束は守りますよ。年に一度、桃の季節だけ、地上を見せてあげます。そのたびに、口づけをひとつ増やして❤」
それから僕は、天の桃園の木の下で暮らしている。桃の実が落ちるたびにコウカさまの唇が降りてきて、乳首に巻かれた羽衣の先がくりくりと転がされる。
地上を見られるのは、年に一度、桃が実る季節だけ。桃園の端から雲の下を覗くその日は、落ちる実の数だけ口づけが増える。去年より今年のほうが、ずっと多い。
今では羽衣の先が胸に触れただけで、唇が勝手に開いてしまう。花びらが頬に落ちても、同じだった。
コウカ「あら、また実が落ちましたよ。天の君❤」
僕「ん・・・❤もういちど、ください・・・❤」
桃の実が落ちるたびに唇を差し出し、季節ごとに増えていく口づけの中で天女に愛でられて暮らす者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

楽殿でコウカさまに敗れた僕は、エナジーを奪われて、白木の床に敷かれた雲の上に膝をついていた。香炉の細い煙が立ちのぼり、奥の御簾の向こうで笙が細く長く鳴り続けている。
「天へ昇る者は、誰の口づけで昇るかを自分で選ぶのです」。楽殿の天女たちが並ぶ前で、コウカさまはそう告げた。選ばれた者の唇だけが、地上の重さを吸い取れるのだという。
手首の羽衣は四巻き。コウカさまは楽殿の柱に羽衣の一端を結び、もう一端の細い先を指でもてあそびながら、僕の前に膝をついた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤く、くちづけ・・・で・・・❤」
コウカ「ええ、口づけで昇るのですよ、地上の君。笙を吹くリンカの唇か、舞うスイレンの唇か。それとも、わたくしの唇か❤」
コウカ「ただし、あなたにできるのは、選んだ唇に、ご自分の唇を差し出すことだけ。手を伸ばすのも、抱きつくのも、いけません❤」
コウカ「口づけで昇る者は、唇から軽くなるの。唇が軽くなって、胸が軽くなって、最後に足が、床を忘れてしまうのですよ❤」
コウカ「その前に、旅の衣はお脱ぎなさい。楽殿では、音を肌で聴くものですから。一枚ずつ、わたくしが脱がせてさしあげます❤」
外套の留め金、シャツの釦。一枚脱がされるごとに、笙の音が素肌にじかに触れてくるようだった。最後の一枚が床に落ちる。
コウカ「まあ、地上の君のおちんちん。口づけの話をしただけで、こんなに上を向いて、雫をこぼしていますね❤」
コウカ「笙の音に合わせて、ぴくん、ぴくん。楽殿の拍子を、体が覚えてしまったのかしら。うふふ❤とても素直なおちんちん❤」
コウカ「御簾の向こうで笙を吹いているのは、リンカ。リンカの音は、耳から入って腰に落ちるの。これから先、ずっと聴くことになりますよ❤」
僕「み、みないで、ください・・・❤」
コウカ「では、わたくしも衣をゆるめましょう。胸の合わせを、少しだけ開いて。選ぶ前に、よくご覧なさい❤」
薄紅の衣がはだけ、白く豊かな胸がこぼれる。紅をさした唇がゆっくり開き、桃色の舌先が、ほんの少しだけ覗いた。
コウカ「さあ、お選びなさい。誰の口づけで、天へ昇りたいのですか。唇を差し出して、名を呼んで❤」
コウカ「リンカの唇は、笙の吹き口の形。スイレンの唇は、舞のあとの熱を帯びて。わたくしの唇は・・・試してみなければ分かりませんね❤」
僕「コ、コウカ・・・さま・・・❤」
コウカ「聞こえませんよ。笙の音が大きくて。誰の、何で昇りたいのか、ちゃんとひと続きに、お言いなさい❤」
僕「コウカさまの・・・❤コウカさまの、くちづけで・・・❤」
コウカ「うふふ❤確かに聞きましたよ。では、唇を差し出して、じっとして。わたくしから、ゆっくり降りていきますから❤」
紅の唇が、差し出した僕の唇にそっと重なった。柔らかく、あたたかい。桃の香りの吐息が口の中に満ち、笙の長い音と溶け合っていく。
コウカ「ん・・・ちゅ・・・唇の表面だけを、そっと擦り合わせて。ちゅ、ちゅ、ちゅ・・・ついばむように❤」
コウカ「下唇を、ちゅうっと吸って。上唇を、舌先でなぞって。うふふ❤唇が、もうとろとろですよ❤」
僕「ん・・・❤くちびる、とけちゃう・・・❤」
コウカ「では、羽衣の先で乳首を。先の房で、左をさわさわ、右をさわさわ。口づけしたまま、くすぐってさしあげます❤」
僕「んむっ❤ちくび、くすぐった・・・❤」
コウカ「手を伸ばしてはいけませんよ。唇を差し出すだけ、とお約束したでしょう。ほら、手は膝の上に置いたまま❤」
コウカ「手が震えていますね。わたくしの胸に触れたいのでしょう。でも、触れられるのは唇だけ❤」
コウカ「羽衣の先を、乳首にくるりと一巻き。五巻き目、胸の先に❤この羽衣は柱に結んだもの、ほどけませんよ❤」
僕「んあっ❤まかれ、ちゃった・・・❤」
柱から伸びた羽衣の先が、左の乳首をきゅっと包み込む。そのまま小さく円を描くように引かれ、乳首が布の中でくりくりと転がされた。
コウカ「右の乳首も、先を巻いて、六巻き目。左右いっしょに、くりくり、くりくり。口づけも、今度は舌を入れて・・・ちゅる❤」
コウカ「舌で、あなたの舌の裏を撫でて。上あごをなぞって、歯の裏をちろちろ。唾液をとろりと流して、飲ませてあげます❤」
コウカ「あなたの舌を、唇で挟んで、ちゅうっと。吸い出して、わたくしの口の中で転がして。じゅる、ちゅぷ・・・よい舌ですね❤」
僕「んんっ❤ふぁ・・・❤」
甘い唾液を飲み込むたび、膝が雲の床から浮いた。唇を合わせたまま、コウカさまと僕の体がゆっくり持ち上がっていく。
コウカ「足、もう浮いていますね。口づけで、地上の重さが抜けていくの。唇を離さなければ、どこまでも昇れますよ❤」
コウカ「ほら、楽殿の床が、少しずつ遠くなって。香炉の煙の中を、ふたりで昇っていきます。煙が頬を撫でていくの、分かりますか❤」
コウカ「笙の音が長く伸びるあいだは、深く口づけて。音が途切れたら、唇を少し離して見つめて。また鳴り始めたら、もう一度、ちゅる❤」
コウカ「乳首の羽衣も、笙に合わせて。長い音には、ゆっくり転がして。短い音には、きゅっと締めて❤」
僕「おとに、あわせて・・・❤あっ❤あっ❤」
コウカ「七巻き目、腰にも一重。膝の高さまで浮きましたね。楽殿の天女たちが、下から見上げていますよ❤」
コウカ「リンカの笙が、少し揺れましたね。吹きながら、こちらを見上げているのでしょう。選ばれなかった唇が、羨ましそうに❤」
コウカ「おちんちんが、わたくしのお腹を叩いて。口づけのたびに、とんとん、とんとん。少しだけ、手のひらで撫でてさしあげます❤」
コウカ「根元から先へ、しゅる、しゅる。口づけの音と、手の音を合わせて。ちゅる、ぬちゅ、ちゅる、ぬちゅ❤」
コウカ「先の段差を、親指の腹でくるくる。雫がとろりと溢れて、指が滑って。あら、腰が勝手に揺れ始めましたよ❤」
僕「んんっ❤い、いっちゃいますっ❤」
コウカ「あら、いけません❤手も、唇も、離して・・・はい。笙の曲は、まだ半ばですよ❤」
唇が離れた途端、体がわずかに沈んだ。乳首に巻かれた羽衣の先だけが残り、くりくりと動き続けている。僕は唇を開いたまま、宙で震えていた。
コウカ「地上に戻りたいとは、もう思わないでしょう？唇を離しただけで、あんなに不安そうな顔。うふふ❤口づけがないと、沈んでしまうのね❤」
コウカ「もう一度差し出すのなら、何をしてほしいのかも、お言いなさい。口づけだけでよいのかしら❤」
僕「さ、さきで・・・❤さきで、ころがしてください・・・❤」
コウカ「よく言えました、わたくしの天の君。では、唇をもう一度。ん・・・ちゅ❤羽衣の先で、くりくり、こりこり❤」
コウカ「八巻き目、胸の上に。九巻き目、太ももに。楽殿の天井の雲が、近づいてきましたね❤」
コウカ「胸の巻きの上から、乳首の羽衣を、布ごと指で押して、くにくに。中で先が転がって、逃げ場がありませんね❤」
コウカ「太ももの布の下を、指の背でなで上げて。内側の柔らかいところを、すう、すう。唇はずっと、離さないまま❤」
コウカ「先で巻いた乳首を、くいっと引いて、そっとゆるめて、ぷるん。もう一度、くいっ、ぷるん❤」
僕「んあっ❤また、またぁっ❤」
コウカ「はい、止めます❤唇はそのまま、動かさずに。天井の雲に届くまで、我慢なさい❤」
コウカ「十巻き目、脚の先まで。足元に雲、門の向こうの笙が聞こえますね。いいえ、ここではもう、楽殿の笙と同じ音❤」
コウカ「雲の中は、やわらかくて、あたたかいでしょう。香炉の煙も、笙の音も、ここに溜まるの。あなたも、ここに溜まっていくのですよ❤」
天井を覆う雲の中へ、頭から少しずつ沈んでいく。下の楽殿は霞み、笙の音だけがいっそう近く、耳の奥で長く鳴っていた。
コウカ「最後の一巻き。天へ参りましょう。唇は深く塞いで、舌を絡めて、ちゅる、じゅる。乳首は羽衣の先で、くりくり、きゅっ❤」
コウカ「雲の中で、胸と胸をぴったり合わせて。あなたの鼓動が、わたくしの胸に響いて。とくん、とくん・・・速くなってきましたね❤」
コウカ「おちんちんは手のひらで包んで、しゅるしゅる。胸はわたくしの胸で、むにゅうっ。全部いっしょに、雲の中で果てなさい❤」
僕「んんっ❤ぜんぶ、いっしょ、だめっ❤」
コウカ「いいのですよ。笙の音が途切れたら、それが合図。ひゅる・・・３、２、１・・・❤」
コウカ「ぜろ❤わたくしの口づけの中で、お出しなさい❤」
僕「んんんっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
コウカ「まあ、雲まで白く染まって。手のひらのを、ひと舐め・・・ちゅ。口づけの後に味わうと、格別ですね❤」
コウカ「では、最後にもうひとつ。今度は、唇を合わせません。寄せるだけ。あと少しのところで止めて❤」
コウカさまの唇が、僕の唇のすぐ手前で止まる。吐息だけが触れ合い、紅の唇の温かさが、肌一枚ぶんの距離に漂っている。
コウカ「ほら、唇が勝手に開いていきますよ。差し出して、差し出して、でも、まだ届きません❤」
コウカ「吐息だけ、ふうっと流しますね。桃の香りが、開いた唇から入っていって、舌の上に、口づけの味を思い出させる❤」
コウカ「乳首の羽衣も、もう動かしていません。手も、胸も、離しています。ただ、唇を寄せているだけ❤」
僕「よせられてる、だけなのに・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
コウカ「うふふ❤唇を寄せただけで。十二巻き目、結びましたよ。天の住人です。わたくしの天の君❤」
それから僕は、楽殿の雲の中で暮らしている。柱には今も僕の乳首へ伸びる羽衣の先が結ばれていて、笙が鳴るたびに、くりくりと勝手に動き出す。
楽の時間になると、コウカさまが雲の中へ昇ってきて、僕は手を膝に置いたまま唇を差し出す。曲が終わるまで口づけは続き、その間ずっと、笙は鳴り止まない。
今では羽衣の先がかすかに触れるだけで、唇が勝手に開いてしまう。楽殿の笙が遠くで鳴っても、同じだった。
コウカ「楽の時間ですよ、天の君。誰の口づけで昇りますか？❤」
僕「コウカさまの・・・❤コウカさまの、くちづけで・・・❤」
笙が鳴るたびに唇を差し出し、柱に結ばれた羽衣の先で乳首を転がされながら楽殿の雲に浮かび続ける天の住人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

海辺の松原でリンカさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、乾いた松葉の上に膝を崩していた。梢を渡る松風に、細く長い笙の音が混じっている。
勝負の途中から、その音が耳に入るたびに膝の力が抜けた。手首の羽衣はもう十巻き。踵は砂から浮きかけ、手札を持つ指が音に合わせて震えていた。
桃色の髪のリンカさんは、松の枝に腰掛けて笙を吹いていた。最後の一音をひゅるると長く伸ばしてから、ふわりと僕の前に降りてくる。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤み、みみが・・・❤」
リンカ「ひゅるる・・・❤ふふ、聴こえてた？わたしの笙。松風に混ぜて、ずうっと吹いてたの❤」
リンカ「あなた、音に合わせて膝がかくん、かくんって揺れてたよ。いい耳してるなあって、うれしくなっちゃった❤」
リンカ「耳のいい人はね、天へ昇るのも早いの。だから、今日は最後まで耳だけで連れていってあげる❤」
リンカ「手首の羽衣、もう十巻きだね。わたしの笙が、あと二巻きぶん。一節吹くごとに、一巻きずつ足していくよ❤」
リンカ「十二巻きになったらね、コウカさまのところへわたしが連れていく決まりなの。だから、ゆっくり、たっぷり吹いてあげる❤」
リンカさんは僕の背中に回ると、耳元に唇を寄せた。薄桃の衣の袖が頬をかすめ、甘い花の香りがする。
リンカ「まずは、脱ごっか。耳を澄ますときはね、余計なものを脱ぐの。衣擦れの音が邪魔になるから❤」
外套、シャツ、ズボン、下着。一枚ずつ剥がされ、松葉の上に落とされる。裸になったおちんちんは、音を浴びていただけなのに硬く反り、先から雫を垂らしていた。
リンカ「あはっ❤おちんちん、もう濡れてる。笙の音だけで、こんなになっちゃったの？ほんとに、いい耳❤」
リンカ「わたしも、胸を少し開けるね。背中にぴったりくっついて吹くと、音が胸から背骨に響くんだよ❤」
背中に、衣をはだけた胸がむにゅっと押し当てられた。やわらかい肌の奥で、彼女の鼓動がとくとく鳴っている。
リンカ「じゃあ、一節目。耳から、指一本ぶん離れたところで吹くね。ひゅるる・・・るる・・・❤」
僕「ふぁ・・・❤みみ、の、なか・・・❤」
リンカ「音がね、耳の穴をくるくる回って、奥の方でじいんって震えてるでしょ。そこが、あなたの奥の鳴るところ❤」
リンカ「人の耳ってね、ひとりひとり音が違うの。あなたの耳は、低い音がよく響く形。だから、わたしの笙とすごく相性がいいんだよ❤」
リンカ「一節吹いたから、一巻き。手首から腕へ、さらり。ほら、踵が松葉から浮いた❤」
羽衣が腕に巻かれた途端、足の裏から地面の感触が消えかけた。笙の余韻が耳の奥でまだ揺れていて、膝がかくかくと震える。
リンカ「二節目は、もっと近くで。耳のすぐ横で、息を細くして・・・ひゅうぅ・・・❤」
リンカ「笙を吹く息ってね、耳の産毛をそよそよ撫でるの。音と風が一緒に入ってくるでしょ❤」
リンカ「ほら、首すじに鳥肌が立った。肩もきゅうってすくんで。耳だけで、体じゅうが反応してるね❤」
僕「ひぁっ❤か、かぜ・・・❤くすぐった・・・❤」
リンカ「くすぐったいの、すぐ気持ちよくなるよ。次は囁きも重ねるね。笙をひと吹きして、その余韻の中で・・・❤」
僕「ふぁ・・・❤いき、が・・・❤」
リンカ「うん、わたしの息。笙に吹きこむのと同じ、細くて長い息。あなたの耳も、わたしの楽器にしちゃうね❤」
リンカ「ひゅるる・・・・・・きこえる？わたしの声、音の中に溶けてるの❤」
リンカ「右の耳には、笙の音。左の耳には、わたしの囁き。あなたの頭の中で、二つが混ざるよ❤」
リンカ「・・・すき・・・きもちいい・・・・・・もっと、とけて・・・囁きってね、言葉より先に響きが入るの❤」
僕「あ・・・❤あたま、とけ・・・❤」
リンカ「二節吹いたから、二巻き目。胸に、さらり。あ、爪先まで浮いちゃった❤」
足の指先が松葉から離れた。浮いた体は、背中に押し当てられた胸だけに支えられている。潮風が吹くと、胸の羽衣が乳首をさらりと撫でた。
リンカ「じゃあ、羽衣をもう一枚だして・・・わたしのふとももに挟むね。あなたのおちんちんも、一緒に❤」
リンカさんは浮いた僕の腰を抱きこむと、薄い羽衣を一枚、自分の太ももの間に渡した。その上から、おちんちんがぬるりと挟みこまれる。
僕「ひぃんっ❤ふ、ふともも・・・❤」
リンカ「羽衣越しだから、つるつるしてるでしょ。むっちり挟んで、すりすり・・・笙と同じ拍子で、こすってあげる❤」
リンカ「ふとももの内側、やわらかいでしょ。笙を吹くときはね、ずっと正座だから、ここの肉がむっちりしてるんだ❤」
リンカ「羽衣の下で、おちんちんの先がわたしの肌にちゅって吸いついてる。薄い絹一枚だけ、あいだにあるの❤」
リンカ「ひゅるる・・・すりっ・・・るる・・・すりすり・・・音と一緒に、ふとももが動くの❤」
リンカ「三節目は、唇で。耳の縁を、濡れた唇でなぞるね。ちゅ・・・つう・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤みみの、ふち・・・❤」
リンカ「耳たぶを、唇でそっと挟んで。ちゅぷ・・・ちゅ・・・縁の軟骨を、舌の先でつうっとなぞって❤」
リンカ「耳の後ろのくぼみも、ちゅ。ここ、音が溜まる場所なんだよ。唇を当てると、ほら、自分の脈が聴こえる❤」
リンカ「ほら、耳の外側だけで、おちんちんがふとももの間でびくびくしてる。羽衣がぬるぬるになってきたよ❤」
リンカ「三巻き目、腰にさらり。松の梢が、もう目の高さ。ふふ、梢の風の音、聴こえるね❤」
リンカ「梢の風と、わたしの笙と、あなたの声。三つ重なると、いい和音になるの。もっと鳴いて、もっと重ねて❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤で、でちゃう・・・❤」
リンカ「だーめ❤・・・音、止めるね。ふとももも、ぴたって止まり❤」
一度目の寸止め。笙も囁きも止まり、太ももも動かない。耳の奥でさっきまで鳴っていた音だけが、じいんと遠くなっていく。松風の音しか聴こえない。
リンカ「ねえ、何が聴こえる？わたしの笙、聴こえる？よく耳を澄ましてみて❤」
僕「き、きこえません・・・❤なにも、きこえない・・・❤」
リンカ「ふふ❤聴こえないの、さみしいね。じゃあ、また吹いてあげる。ひゅるる・・・❤」
リンカ「あ、音が戻ったら、お顔がほわってなった。かわいい❤わたしの音がないと、もうだめなんだね❤」
リンカ「音がないと、耳が迷子になるの。わたしの音だけが、帰り道なんだよ❤」
リンカ「四節目は、耳の奥まで。舌の先を、耳の穴にちょっとだけ・・・れろ・・・ぬぷ・・・❤」
僕「ひぁぁっ❤なかっ❤みみのなかっ❤」
リンカ「舌を入れたまま、笙を吹くね。音が舌を伝って、耳の奥にじかに流れこんでいくの。ひゅうぅ・・・❤」
リンカ「笙はね、息を吸っても吐いても鳴るの。だから、ずうっと途切れない。あなたの耳も、ずうっと休めないよ❤」
リンカ「れろ・・・ひゅる・・・ぬちゅ・・・濡れた音と笙の音、両方が奥で鳴ってる。あなたの奥の鳴るところ、震えてるよ❤」
リンカ「ふとももも、また動かすね。すりすり・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・音に合わせて、おちんちんを擦るの❤」
リンカ「空いた指で、乳首もつまんであげる。笙の指づかいと同じ。こり、こり・・・押さえて、離して❤」
リンカ「笙の穴を押さえるみたいに、乳首を押さえると音が変わるの。ほら、あなたの声、半音上がった❤」
四巻き目が脚に巻かれ、体は松の梢の上に浮いた。耳の奥で音と舌が混ざり、太ももに挟まれたおちんちんが脈を打つ。
リンカ「あ、また震えた。止めまーす❤舌を抜いて、笙を離して・・・ふとももも、ぴたり❤」
二度目の寸止め。耳の穴から舌が抜かれ、濡れた耳に風が冷たい。音のない空白が、頭の中にぽっかり開いた。
リンカ「どうしてほしい？わたし、耳がいいからね。ちっちゃい声でも、ちゃんと聴こえるよ❤」
リンカ「松原の向こうまで聴こえるくらい、おっきな声でもいいんだよ。どうせもう、梢の上なんだから❤」
僕「もっと・・・❤もっと、ふいて・・・❤ふいてください・・・❤」
リンカ「あはっ❤もっと吹いて、だって。その声、耳に焼きつけておくね。天に着いたら、笙で同じ音を吹いてあげる❤」
リンカ「ふふ❤じゃあ最後の節、全部いっぺんに。耳に舌、胸に指、ふとももでおちんちん❤」
リンカ「ひゅるる・・・れろ・・・ぬちゅ・・・笙と舌と、ふとももの音。あなたの体じゅうが、楽器みたいに鳴ってる❤」
リンカ「最後の音と一緒に出してね。３・・・２・・・１・・・ひゅるるる・・・❤」
リンカ「ぜろ❤梢の上で、出しちゃえ❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リンカ「わあ・・・ふとももの間から白いのが溢れて、羽衣がびしょびしょ。・・・ぺろ。ふふ、松の香りと混ざってる❤」
リンカ「いい音で鳴いてくれたね。わたし、あなたの声、ずっと聴いてたい。だから、もう一回だけ❤」
リンカ「ほら、下を見て。松原が緑の海みたい。あなたが膝をついてた場所、もうわからないね❤」
リンカ「今度は何も触らない。舌も、指も、ふとももも離すね。笙の、一音だけ❤」
リンカさんは体を離し、少し離れた梢の上で笙を構えた。そして、ただ一つの音を、細く長く吹き鳴らした。
リンカ「ひゅるるるる・・・この一音、耳の奥に入って、さっき舌で開いたところを撫でるの❤」
リンカ「触ってないのに、腰がひくひくしてる。音だけで、ふとももの感触まで思い出して。ほんとに、いい耳だね❤」
僕「おと、だけで・・・❤また、でちゃう・・・❤❤」
（射精）
リンカ「あはっ❤笙の一音だけで。十二巻き目、手首に結ぶね。これであなたは、わたしの聴き手さん❤」
リンカ「これからは、風の音がぜんぶ笙に聴こえるよ。松風も、潮風も、すきま風も。そのたびに、耳の奥が鳴っちゃうね❤」
あれから僕は、雲の上の宮殿で暮らしている。楽殿の隅が僕の席で、リンカさんが笙を吹くたびに、耳の奥が甘くほどけていく。
回廊を渡る風の音も、垂れ幕を揺らす風の音も、今の僕にはみんな笙に聴こえる。風が吹くたびに膝が崩れ、楽殿へ足が向いてしまう。
リンカ「あ、来た来た。風の音で来たでしょ？ふふ、聴き手さんの席、空けといたよ❤」
僕「は、はい・・・❤ふいて、ください・・・❤」
耳元に、ひゅるると細い音が流れこむ。
あらゆる風の音を笙と聴き違え、天女の楽を待ち続ける聴き手として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

リンカさんとの勝負は、日暮れで一度預けになった。松原の茶屋の二階に戻った僕は、障子を閉め、行灯を小さく灯して布団の上に座りこんだ。
耳の奥には、昼間の笙の音がまだ残っている。窓の外の軒には、茶屋の主人が吊るした竹の風笛が揺れていて、潮風が吹くたびに細く小さな音を流していた。
ペニスには触れない。触れたら負けだと思った。僕は人差し指を口に含んで濡らし、その指先を、そっと耳へ持っていった。
僕「はぁ・・・❤みみ・・・❤」
風笛がひゅうと鳴るのに合わせて、濡れた指で耳の縁をなぞる。音が途切れると指を止め、また鳴ると、今度は耳の穴の入り口をくるりと撫でた。
僕「おく・・・❤おくの、ほう・・・❤」
（リンカさんの舌が、ここに・・・❤）指先を少しだけ耳の奥へ差し入れる。ぬちゅ、と濡れた音が頭の中で大きく響いて、背すじがぞくりと震えた。浴衣の前がはだけ、おちんちんが先を濡らして揺れている。
そのとき、風笛の音に、別の音が重なった。障子の外、縁側の向こうから、細く長い笙の音が、風笛とぴたりと同じ高さで鳴りはじめた。
リンカ「ひゅるる・・・❤ふふ、合わせてみたよ。風笛と同じ音、いい高さでしょ❤」
僕「り、リンカさん・・・❤ど、どうして・・・❤」
リンカ「わたし、耳がいいって言ったでしょ。松原のどこにいても、あなたの声は聴こえるの。はぁ、って吐息も、ぬちゅって音も❤」
障子がすうっと開き、薄桃の衣のリンカさんが、縁側の上にふわりと浮かんでいた。笙を唇から離し、緑の瞳で僕の濡れた指を見つめている。
リンカ「指、濡らしてたね。風笛に合わせて、耳の縁をなぞって、それから奥まで、ぬぷって❤」
リンカ「わたしの舌のまね、してたんでしょ。あはっ❤耳まで真っ赤。ちゃんと覚えててくれたんだ❤」
リンカ「障子の外でね、ずっと聴いてたの。風笛がひゅうって鳴るたびに、あなたの、はぁって声が重なるのを❤」
リンカ「でも、指は硬いでしょ。風笛は音が細すぎるでしょ。本物、ほしくなかった？❤」
リンカ「風笛の音に合わせて指を止めたり動かしたり、ちゃんと拍子を取ってたね。聴き手の才能、あると思うな❤」
リンカさんが指先をくいと上げると、手首の羽衣がさらりと鳴り、体が布団から浮き上がった。
リンカ「はい、浮いた❤わたしは下から見上げるね。天女はね、音を下から聴くのが好きなの❤」
リンカ「ほら、行灯の火が足の下。天井の梁に、頭がつきそうだね。手首の羽衣、十巻きぶん軽いでしょ❤」
リンカ「浴衣も、脱いじゃおっか。衣擦れの音が、耳のじゃまになるから。するする・・・はい、ぽいっ❤」
浴衣が落とされ、裸の体が宙に浮く。見下ろすと、リンカさんが真下から見上げていた。濡れたおちんちんの先から、雫がひとつ、彼女の衣にぽたりと落ちた。
リンカ「あ、雫が落ちてきた。おちんちん、耳をいじってただけでこんなにとろとろにしてたの？❤」
リンカ「耳でひとり遊びする人、初めて見た。ふつうはね、おちんちんを握っちゃうの。あなたは耳を選んだ。やっぱり、いい耳❤」
リンカ「ふふ、下から見ると全部見えるよ。震える膝も、ひくひくする腰も、濡れた指も、真っ赤な耳も❤」
リンカ「わたしも胸、少し開けるね。笙を吹くとき、胸で音を支えるから。肌に直接、響かせてあげる❤」
リンカさんは衣の合わせを開き、こぼれた胸を僕の太ももに押し当てながら、ゆっくりと耳の高さまで浮き上がってきた。
リンカ「じゃあ、指の代わりに笙で。耳から指一本ぶん離して、ひゅるる・・・るる・・・❤」
僕「ふぁぁ・・・❤ほんものの、おと・・・❤」
リンカ「風笛と、ぜんぜん違うでしょ。音が太くて、耳の穴いっぱいに入ってくる。奥の鳴るところが、じいんって❤」
リンカ「笙はね、十七本の竹の束なの。十七の音がいっぺんに鳴るから、耳の奥の、十七か所が一度に震えるんだよ❤」
リンカ「いま、音を止めるね。・・・ほら、止めた途端に、体がびくって震えた❤」
リンカ「音がある時とない時で、あなたの体、ぜんぜん違う楽器みたい。おもしろくて、ずっと遊べちゃう❤」
僕「とまっ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
リンカ「音がなくなると、耳がさみしいの。さみしくて、体が震えちゃうの。じゃあ、また吹いてあげる。ひゅる・・・❤」
リンカ「吹いて、止めて、吹いて、止めて。ひゅるる・・・・・・ひゅる・・・・・・そのたびに、腰がきゅうって丸まる❤」
リンカ「あはっ❤止めるたびに、震えが大きくなる。音が戻ると、ほわあってお顔がゆるむ。下から見てると、ほんとにおもしろい❤」
リンカ「おちんちんも、音が鳴ると跳ねて、止むとしゅんってしぼみかけて、また鳴ると跳ねるの。正直だね❤」
リンカ「耳が、音を探してひくひくしてる。かわいい耳。次は、もっと近くでね❤」
リンカ「次は、指の代わりに舌。さっきあなたがしてたとおり、まずは耳の縁から、ちゅ・・・つう・・・❤」
リンカ「ほら、指より柔らかいでしょ。あったかくて、ぬるぬるで。耳たぶも、ちゅぷって唇で挟んで❤」
リンカ「耳たぶを吸いながら、鼻歌で笙の節。んー・・・ちゅぷ・・・んんー・・・唇が震えて、耳たぶまで震えるでしょ❤」
僕「あっ❤あっ❤みみ、とけ・・・❤」
リンカ「溶けていいよ。舌の先を、耳の穴の入り口に。れろ・・・くるくる・・・❤」
リンカ「入り口のくぼみを、舌でなぞるとぞわぞわって首まで鳥肌が立つでしょ。ほら、うなじの産毛が逆立ってる❤」
リンカ「あなたの指は、ここまでだったね。わたしは、もうちょっと奥まで。ぬぷ・・・れろ・・・❤」
僕「ひぁぁっ❤おく、はいって・・・❤」
リンカ「ぬちゅ、ぬちゅって音、頭の中で響くでしょ。自分の指でしてたときより、ずっと大きい。わたしの舌の音で、頭がいっぱい❤」
リンカ「舌を入れたまま、囁くね。・・・きもちいい？・・・とけちゃう？・・・うん、とけてる❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤で、でちゃう・・・❤」
リンカ「だーめ❤舌、抜くね。音も止める。・・・しーん❤」
一度目の寸止め。舌が抜かれ、笙も止む。障子を叩く潮風の音だけが残り、濡れた耳がじんじんと冷えていく。体が小刻みに震えて止まらなかった。
リンカ「震えてる、震えてる。音がないと、こんなになっちゃうんだ。ねえ、どうしてほしい？❤」
リンカ「さっきは自分の指で、風笛に合わせて我慢できてたのにね。わたしの音を知ったら、もう無理でしょ❤」
僕「ふ、ふいて・・・❤ふいて、ください・・・❤」
リンカ「あはっ❤いい声。じゃあ、今度は笙を吹きながら、反対の耳には舌を入れてあげる❤」
リンカ「右の耳に、ひゅるる・・・左の耳に、れろ・・・ぬぷ・・・両方の耳が、わたしでいっぱい❤」
僕「りょうほう・・・❤あたま、いっぱい・・・❤」
リンカ「うん、いっぱいにしてあげてるの。余計なこと、考える隙間がないように。勝負のことも、ぜんぶ音で押し流して❤」
リンカ「指で乳首もつまむね。笙の穴を押さえるのと同じ指づかい。こり、こり・・・押さえて、離して❤」
リンカ「あ、乳首を押さえると声の高さが変わる。あなたも、わたしの楽器だね。どんな音で鳴くか、ぜんぶ試したいな❤」
リンカ「右の乳首は高い音、左の乳首は低い音。両方いっしょに押さえると、和音になるの。ほら、こり、こり・・・いい和音❤」
リンカ「あ、また。止めまーす❤・・・舌も、笙も、指も、ぜんぶ離して。しーん・・・❤」
二度目の寸止め。音の消えた部屋で、耳の奥だけがまだ鳴っている。空っぽの耳が、音を求めてひくひくと開いたり閉じたりしていた。
リンカ「耳、どうしてほしいの？あなたの口で、はっきり言って。わたし、ちゃんと聴いてるから❤」
リンカ「茶屋のおかみさんに聴こえても、わたしが笙で消してあげる。だから、ぜんぶ言っていいよ❤」
僕「みみを・・・❤とかして、ください・・・❤」
リンカ「うん、溶かしてあげる❤最後は、耳に舌を入れたまま、笙を鼻歌みたいに鳴らすね❤」
リンカ「んー・・・れろ・・・ひゅるる・・・おちんちんは、手のひらで包んで。ぬちゅ、ぬちゅって、音に合わせて❤」
リンカ「耳の奥のぬちゅぬちゅと、おちんちんのぬちゅぬちゅ、同じ拍子。どっちの音か、もうわからないね❤」
リンカ「胸はあなたの太ももに押しつけて、むにゅう。乳首は、こりこり。耳の奥は、ぬぷぬぷ❤」
リンカ「腰がびくびくして、先がふくらんで。手のひらの中で、もう鳴りそうだね。最後の一節、いくよ❤」
リンカ「最後の音で出してね。３・・・２・・・１・・・ひゅるるる・・・❤」
リンカ「ぜろ❤耳を溶かして、出しちゃえ❤」
僕「あっ、あああっ❤❤みみっ、とけっ・・・❤❤」
（射精）
（射精）
リンカ「わあ・・・たくさん。行灯の上まで飛んじゃいそうだった。・・・ぺろ。ふふ、潮の香り❤」
リンカ「指で我慢してた分、いっぱい出たね。でも、まだ終わりじゃないよ。最後に、余韻を聴かせてあげる❤」
リンカ「浮いたまま、ふわふわ揺れてる。下から見ると、ほんとに雲みたい。十一巻き目、胸にさらりと足しとくね❤」
リンカさんは僕から離れ、障子の外の縁側に戻った。そして一度だけ笙を吹き、その音を、ふっと途切れさせた。
リンカ「・・・・・・聴こえる？ほら、まだ鳴ってる。音が止んだ後の、耳の中の余韻❤」
リンカ「笙の音はね、止んでもしばらく耳の奥で揺れてるの。その揺れだけで、奥の鳴るところが撫でられる❤」
僕「よいん、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
リンカ「あはっ❤余韻だけで。手首に十二巻き目、結んだよ。これであなたは、わたしの聴き手さん❤」
リンカ「これから毎晩、障子の外で吹いてあげる。あなたはもう、指で耳をいじらなくていいの。わたしの音だけ、待ってればいいよ❤」
それから僕は、雲の上の宮殿で暮らしている。与えられた部屋は障子のある小さな間で、夜が来ると、障子の向こうで必ず笙が鳴る。
音が鳴りはじめると体はふわりと浮き、止むと震えが止まらない。自分の指で耳に触れても、もう何も感じない。あの音だけが、耳の奥を溶かしてくれる。
リンカ「ひゅるる・・・聴き手さん、今夜も起きてる？❤」
僕「は、はい・・・❤ふいて、ください・・・❤」
障子の外で、今夜も細く長い音が始まった。
夜ごと障子の外で鳴る笙を待ち、その音に耳を溶かされ続ける聴き手として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

楽殿でリンカさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、琴の並ぶ白木の床に膝をついていた。香炉の細い煙がまっすぐ立ちのぼり、さっきの笙の余韻がまだ柱の間に残っている。
「一曲終わったら、地上に帰してあげるね」。桃色の髪の天女はそう囁いて、笙を唇に当てた。耳ざとい彼女は、僕の耳が音にいちばん弱いことを、勝負の間に聴き当ててしまったのだ。
手首の羽衣は四巻き。リンカさんは薄桃の衣の裾を払い、僕の背中にそっと寄り添った。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤いっきょく、だけ・・・ですよね・・・❤」
リンカ「うん、一曲だけ・・・ちゃんと終わったら、地上に帰してあげる。わたし、嘘は吹かないよ・・・❤」
リンカ「ねえ、聴こえる？遠くの柱のほうで、笙が鳴ってるでしょ。ひゅるる・・・って、細く、長く・・・❤」
リンカ「あの音、少しずつ近づいてくるの。一曲のはじまりは、いつも遠くから。あなたの耳が、音を迎えにいくまで待つの・・・❤」
確かに、どこか遠くで笙が鳴っていた。細く長いその音を追いかけるうちに、耳の奥がじんわりと熱を帯びていく。
リンカ「その前に、旅の服、脱ごっか。音はね、肌でも聴くものなの。布があると、響きがこもっちゃうから・・・❤」
外套、シャツ、ズボン、下着。リンカさんの細い指が、一枚ずつ脱がせていく。脱がされるたびに、遠い笙の音が肌に直接触れてくるようだった。
リンカ「あ・・・おちんちん、もう上向いてる。遠くの笙を聴いただけで、こんなになって。先っぽ、とろって濡れてるね・・・❤」
リンカ「とくん、とくんって脈打つ音、わたしには聴こえるんだよ。あなたの体って、音がとっても素直・・・❤」
リンカ「お尻の穴まで、きゅって縮む音がしたよ。ふふ、耳ざといでしょ。隠しても、わたしには全部聴こえちゃう❤」
僕「き、きかないで、ください・・・❤」
リンカ「ふふ、無理だよ。わたし、耳ざといもん。わたしも衣、少しゆるめるね。胸の音も、あなたに聴かせてあげたいから・・・❤」
薄桃の衣の合わせがほどけ、柔らかな胸が背中にむにゅりと押し当てられる。リンカさんは羽衣を一枚、自分の太ももに掛けて、僕の腰をその間へ引き寄せた。
リンカ「羽衣越しに、太ももで挟んであげるね。おちんちん、布ごと、むにゅって・・・ひんやりして、やわらかいでしょ❤」
リンカ「太ももの内側、あったかいでしょ。羽衣の絹は冷たくて、わたしの肌はあったかくて。両方の温度で、おちんちんが迷ってる・・・❤」
僕「ひぁっ❤ふともも、やわらかっ❤」
リンカ「さあ、始めるよ。一曲だけ・・・まずは、耳のすぐそばで吹いてあげる。ひゅるる・・・るるる・・・❤」
笙の吹き口が耳のすぐ横に寄せられる。細く長い音が耳の穴にそのまま流れ込み、頭の中で幾重にも響いた。背筋を、ぞくぞくとしたものが駆け上がる。
リンカ「ほら、音が耳の中で渦を巻いてる。耳の奥の、いちばん柔らかいところを、音の先でくすぐってあげてるの・・・❤」
リンカ「ほかの音、聴こえなくなってきたでしょ。香炉の煙の音も、雲の流れる音も。あなたの耳の中は、もうわたしの笙だけ❤」
僕「みみ、のなか・・・❤いっぱい、で・・・❤」
リンカ「一節吹いたから、羽衣も一節ぶん。六巻き目、二の腕に・・・まずは一巻き、ってね・・・ふふ❤」
羽衣が二の腕に巻きつき、布の下を細い指がすうっと撫でる。体がふわりと軽くなり、膝が床から浮いた。
リンカ「足、もう浮いてるね。笙の音は、上へ上へ昇っていくものなの。あなたの体も、音といっしょに・・・❤」
リンカ「次の節。今度は、吹きながら囁くよ。ひゅるる・・・きもちいい？・・・ひゅるる・・・音と声、どっちが耳の奥まで届くかな❤」
リンカ「ひゅるる・・・かわいい・・・ひゅるる・・・るる・・・わたしの音、すき？・・・るる・・・囁くたびに、腰がぴくんってするね❤」
僕「あっ、あっ❤りょうほう、ひびいて・・・❤」
リンカ「ふふ、両方だって。欲張りさん。太ももも動かすね。羽衣越しに、すりすり、すりすり・・・❤」
リンカ「右のふとももを上げて、左を下げて。布の目が、おちんちんの裏をこすって、さり、さり、って小さく鳴ってる・・・❤」
リンカ「その音も、ちゃんと聴いてるよ。おちんちんの先から、ぬちゅって音。羽衣が、もう濡れて透けてきた・・・❤」
リンカ「太ももを、ぎゅって締めて、ふわってゆるめて。締めると、音が高くなるの。ゆるめると、あなたの吐息が低くなる・・・❤」
僕「い、いっちゃいますっ❤でちゃうっ❤」
リンカ「あ、だめ・・・❤ふとももを開いて・・・はい、休符。曲の途中で果てたら、拍子が乱れちゃう❤」
太ももが開かれ、濡れたおちんちんが羽衣の中から宙へこぼれる。笙の音だけが、まだ耳の中で長く鳴り続けていた。
リンカ「ねえ、もうすぐ曲が終わるよ。あと一節で、最後の和音。そしたら、地上に帰してあげる・・・❤」
リンカ「・・・あれ？そんな、泣きそうな顔して。曲が終わるの、いやなの？❤」
僕「お、おわらないで・・・❤まだ、おわらないで・・・❤」
リンカ「ふふ・・・聴こえたよ。じゃあ、最後の和音はやめて、次の節に続けちゃおうっと・・・❤」
リンカ「次の節は、唇で吹くの。笙じゃなくて、わたしの唇で、あなたの耳の縁を、ふうっ・・・❤」
僕「くちびる、で・・・❤」
柔らかな唇が耳の縁に触れ、そのまま縁をなぞって吐息を流し込む。湿った息が耳たぶを撫で、首筋へ落ちていく。
リンカ「耳の縁を、唇でなぞって、ちゅ。耳たぶを、はむっと挟んで、ちゅう。音のかわりに、唇の音を聴かせてあげる❤」
リンカ「耳の裏の、骨のきわも、舌先でちろちろ。ここ、ぞわってするでしょ。あなたの奥の鳴るところまで、響いてる音がする❤」
リンカ「一節ぶん、八巻き目、胸の上に。あ、布越しに乳首が浮いてきた。指でくりくり・・・これも拍子に合わせて❤」
リンカ「乳首をつまんで、くいって引くと、あなたの声が、ひとつ高い音になるの。ふふ、あなたも楽器みたい・・・もう一回、くいっ❤」
僕「ちくび、まで・・・❤ああっ❤」
リンカ「地上に戻りたいとは、もう思わないでしょ？だって、曲が終わるのがこんなにこわいんだもん。ひゅるる・・・❤」
リンカ「ねえ、あっち見て。楽殿の窓の外、雲の切れ間の向こう。あれが、あなたの地上の方角だよ❤」
リンカ「楽の日にはね、年に一度だけ、あの方角を向いて聴かせてあげる。今日は特別に、ちょっとだけ・・・❤」
リンカ「楽の日はね、天女がみんな集まって、一年でいちばん長い曲を吹くの。その日だけ、あなたの席を窓のほうへ向けてあげる❤」
リンカさんの手が僕の顎を窓の方へ向ける。雲の切れ間のずっと下に、見覚えのある松原の影が霞んでいた。その間も、耳元の笙は止まらない。
リンカ「見えた？あそこに帰りたい？ふふ、答えなくていいよ。耳の音で、ぜんぶ分かるから❤」
リンカ「窓のほうを向いたまま、太ももで、すりすり。耳には、ひゅるる・・・って、低い音。地上を見ながら果てたら、どんな音がするのかな❤」
リンカ「乳首も、くいって引いて、きゅっ。太ももは、ぎゅうって締めて、ぬちゅ。耳の中で、ひゅるるるる・・・❤」
僕「あっ❤また、またぁっ❤」
リンカ「はい、また休符・・・❤太ももを開いて、指も離して。地上を見ながらなんて、もったいないよ❤」
リンカ「また曲の終わりが近づいてきた。この節で終わりにする？それとも・・・❤」
リンカ「音がだんだん低くなって、ゆっくりになって。終わりの和音が、すぐそこまで来てる。ほら、耳の奥で、音が止まりそう・・・❤」
僕「つぎの、ふしも・・・❤つぎのふしも、ください・・・❤」
リンカ「うん・・・わたしの聴き手さん。じゃあ次は、音と舌をいっしょに、耳の奥まで流し込んであげる❤」
リンカ「十巻き目、腰と太ももに。足元に雲が来たね。門の向こうの笙、もう聴こえるでしょ❤」
濡れた舌先が耳の穴へ差し入れられる。同時に、反対の耳元で笙が鳴った。ぬちゅりという水音と細く長い音が、頭の真ん中で混ざり合う。
リンカ「ちゅぷ・・・ぬちゅ・・・舌で耳の奥を、くるくるって撫でて。反対側では、笙を、ひゅるる・・・❤」
リンカ「舌を抜いて、ふうって息を吹き込んで、また舌を差し込んで、ちゅぷ。耳の中、あったかくて、ぬるぬるだね❤」
リンカ「太ももも、羽衣越しにすりすり。乳首は指で、くりくり、きゅっ。全部、同じ拍子で・・・❤」
リンカ「羽衣の中、もうぬるぬるで、すりすりするたびに、ぬちゅ、ぬちゅって。いい音・・・笙と、ちゃんと和音になってる❤」
僕「ぜんぶっ❤ぜんぶいっしょ、だめぇっ❤」
リンカ「だめじゃないよ、拍子が合ってる。耳の奥で数えてあげるね。ひゅる・・・３、２、１・・・❤」
リンカ「ぜろ❤わたしの音の中で、出して・・・❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リンカ「わぁ・・・羽衣が、白くてとろとろ。指ですくって・・・ん、ちゅる。あなたの音、こんな味なんだね❤」
リンカ「じゃあ、そろそろ曲を終わらせよっか。最後の和音、吹いてあげる。もう、どこにも触らないよ・・・❤」
リンカさんは太ももを開き、手も離した。ただ笙を唇に当て、僕の耳元へゆっくりと寄せる。胸いっぱいに息を吸い込む音が、はっきりと聴こえた。
リンカ「耳を澄ませて。最後の和音は、いちばん長く、いちばん深く。これを聴いたら、もう戻れないよ・・・❤」
リンカ「ほかの音、ぜんぶ消してあげる。太ももも、指も、唇も離して。あなたの耳には、この一音だけ❤」
リンカ「ひゅるるるる・・・・・・るるる・・・・・・・・・ほら、音が、耳の奥で溶けていく❤」
僕「おと、だけなのに・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
リンカ「ふふ・・・最後の一音といっしょに。十二巻き目、結んだよ。天の住人だね。わたしの聴き手さん❤」
リンカ「あ、でもね。曲は終わってないの。次の節は、明日吹いてあげる。帰すのは・・・曲が終わってから、ね❤」
それから僕は、楽殿の隅の席で暮らしている。毎日、楽の時間になるとリンカさんが隣に座り、耳元で笙を吹き、羽衣越しの太ももで僕を挟む。
曲はいつも、終わりそうになると次の節へ続く。年に一度の楽の日だけは、窓の向こうの地上の方角を向いて聴かせてもらえる。その日も、曲は終わらない。
今では遠くで笙が一音鳴るだけで、耳の奥がとろりと溶け、次の楽の時間が待ち遠しくてたまらなくなる。
リンカ「聴き手さん、楽の時間だよ。曲、終わらせてほしい？❤」
僕「つぎの、ふしも・・・❤つぎのふしも、ください・・・❤」
終わらない一曲を耳の奥に流し込まれ続け、年に一度だけ地上の方角を向いて聴く楽殿の聴き手として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

雲の階の下でリンカさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、足元で沈む雲の段に膝をついていた。見上げると、白い階が遥か上の朱の門まで続いている。
「誰の音で昇りたいか、聴き比べて選んでね」。天へ昇る者は、自分で選んだ音に導かれて階を上るのだという。上の段から、琴の音、鈴の音、笙の音が、順に降りてきた。
手首の羽衣は二巻き。リンカさんは笙を胸に抱き、桃色の髪を揺らして、僕のすぐ隣の段に腰を下ろした。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤き、ききくらべ・・・❤」
リンカ「うん、聴き比べ・・・琴はスイレンの舞の音、鈴はフワリの眠りの音。それから、わたしの笙・・・❤」
リンカ「どれがいちばん、耳の奥に届いた？目を閉じて、もう一回聴いてみて。わたしのは・・・ひゅるる・・・❤」
リンカ「琴は、ぽろんって弾いて消える音。鈴は、ちりんって揺れて眠くなる音。笙は・・・耳の中に、ずっと残る音❤」
細く長い笙の音が、耳のすぐそばで鳴った。遠くの琴や鈴が、その音の後ろにすうっと霞んでいく。耳の奥が、ひとりでに笙の方へ向いた。
リンカ「ふふ、今、耳がこっち向いたね。耳ってね、好きな音のほうへ、ちょっとだけ動くんだよ。わたしには聴こえるの❤」
リンカ「でも、ちゃんと口で選んでくれないと。その前に、服、脱ごっか。音はね、肌で聴くものだから・・・❤」
リンカ「天の階はね、選んだ音でしか昇れないの。選ばないと、ずっとこの一段目で、三つの音を聴きながら、迷ってることになる❤」
外套、シャツ、ズボン。リンカさんの細い指に一枚ずつ脱がされ、脱いだ服は雲の段に沈んで消えた。冷たい風と笙の余韻が、素肌を撫でていく。
リンカ「あ・・・おちんちん、上向いてる。聴き比べしただけで、とろって濡れて。いちばん跳ねたの、わたしの音のときだったよ❤」
僕「そ、そんなの・・・き、きこえるんですか・・・❤」
リンカ「聴こえるよ、ぜんぶ。先っぽから雫が落ちる、ぽつんって音も。わたしも衣、少しゆるめるね・・・❤」
リンカ「お尻の穴が、きゅって締まる音も。膝が震えて、雲の段がきしむ音も。あなたの体って、にぎやかだね・・・ふふ❤」
薄桃の衣の合わせがほどけ、柔らかな胸が覗く。リンカさんは僕の腕に胸を押し当て、耳元へ唇を寄せた。
リンカ「さあ、選んで。誰の音で、この階を昇りたい？ちゃんと名前を言って・・・❤」
僕「リ、リンカさん、の・・・❤」
リンカ「わたしの、なに？最後まで言ってくれないと、笙が鳴らせないよ・・・❤」
僕「リンカさんの、おとで・・・❤のぼりたい、です・・・❤」
リンカ「ふふ・・・聴こえたよ、はっきり。じゃあ、わたしの音で昇らせてあげる。一段昇るごとに、一節ずつ・・・❤」
羽衣がふわりと僕の体を包み、足が雲の段から浮いた。リンカさんに手を引かれ、一段目へと昇る。
リンカ「一段目。耳元で、一節目・・・ひゅるる・・・るる・・・耳の穴に、音をそのまま流し込んであげる❤」
リンカ「音がね、耳の奥で渦を巻いて、頭の中をくるくる回って、首の後ろへ、ぞくぞくって降りていくの❤」
リンカ「耳の奥の、柔らかいところ。そこを音の先で、つん、つんってつついて、くるくるって撫でて・・・ほら、とろけてきた❤」
僕「あっ❤みみ、ぞくぞく、するっ❤」
リンカ「一節ぶん、羽衣も二巻き。四巻き目、二の腕に。まずは一巻き・・・ううん、二巻きだね❤」
リンカ「二段目。二節目は、囁きを重ねるよ。ひゅるる・・・すき・・・ひゅるる・・・るる・・・わたしの音・・・るる・・・❤」
リンカ「笙と声が、耳の中で混ざって、どっちがどっちか分からなくなるでしょ。それでいいの、ぜんぶわたしの音だから❤」
リンカ「ねえ、あなたの声も聴かせて。喘いでくれたら、その音に笙を合わせてあげる。ふたりで、ひとつの曲にしよ・・・❤」
僕「あ・・・❤ああっ・・・❤」
リンカ「ふふ、その音。ひゅるる・・・はい、合わせた。あなたの喘ぎ声、わたしの曲の一節になったよ❤」
段を昇るたび、下の松原が小さくなる。リンカさんは片手で笙を支え、もう片方の手で僕の胸を撫で、羽衣を胸の上に巻いていった。
リンカ「六巻き目、胸の上。布越しに、乳首がつんって。指でくりくり・・・拍子に合わせて❤」
リンカ「羽衣を少し引いて、布をぴんと張って。張った絹の上から、乳首を爪でかりかり。かり、かり・・・ほら、小さな音がするでしょ❤」
リンカ「足、もう浮いてるね。段に足をつけなくても、昇れるでしょ。音が、あなたを持ち上げてるの❤」
僕「からだ、かるい・・・❤ふわふわ、して・・・❤」
リンカ「三段目。今度は羽衣越しの、ふとももで。浮いたあなたの腰を、わたしの脚で挟んで、おちんちん、布ごと、むにゅって・・・❤」
リンカ「ふとももの間、ぬくいでしょ。羽衣はひんやり、わたしの肌はぽかぽか。布一枚の向こうから、とくとく脈が伝わるね❤」
リンカ「すりすり、すりすり。羽衣の目が、おちんちんの裏をこすって、さり、さりって、いい音・・・❤」
リンカ「羽衣が濡れて、音が変わってきた。さりさり、から、ぬちゅぬちゅ、に。この音、好き・・・ずっと聴いていたい❤」
リンカ「笙は、耳元で、ひゅるる。太ももは、すりすり。乳首は、くりくり。三つの拍子で昇ろうね❤」
僕「い、いっちゃいますっ❤でちゃうっ❤」
リンカ「あ、だめ・・・❤脚を開いて、笙もやめて・・・はい、休符。まだ三段目だよ。門はずっと上❤」
音がぱたりと止む。その瞬間、浮いていた体がすうっと沈みかけ、僕は思わず空を掻いた。耳の奥が、音を探して痛いほど疼く。
リンカ「音が止まると、落ちちゃいそうでしょ。こわいね。耳が寂しいね。また鳴らしてほしい？❤」
リンカ「耳の中、しーんってしてる。自分の心臓の音しか聴こえないね。とくとくとく・・・すっごく速い❤」
リンカ「じゃあ、もう一回ちゃんと言って。誰の音で、昇りたいの？耳の奥で、聴かせて・・・❤」
僕「リンカさんの、おとで・・・❤リンカさんのおとで、つれていって・・・❤」
リンカ「ふふ・・・わたしの聴き手さん。じゃあ四段目、五段目、続けて吹くね。ひゅるるる・・・❤」
リンカ「四段目は、耳の縁に笙を当てて、骨に響かせるように、ひゅるるる。頭の中が、音でいっぱいになるでしょ❤」
リンカ「八巻き目、腰にも。地上に戻りたいとは、もう思わないでしょ？下の松原、もう見えないくらい小さいよ❤」
リンカ「あとね、羽衣が巻かれる音も聴いて。さらり・・・するする・・・きゅっ。あなたが天の人になっていく音だよ❤」
リンカ「五段目は、唇で。耳の縁に唇を当てて、そのまま、ふう・・・耳たぶの先を、ちゅって吸ってあげる❤」
リンカ「耳の裏を、舌先でちろちろ。耳の穴の入り口に、ふうって息を吹いて。あなたの奥の鳴るところまで、響いてるよ❤」
僕「あっ❤また、またぁっ❤」
リンカ「はい、休符・・・❤まだだよ。あと一段で、いちばん上。最後の段のために、とっておいて❤」
リンカ「最後の段ではね、音と舌を、いっしょに耳の奥まで流し込むの。どこまで欲しいか、言って・・・❤」
リンカ「門の向こうの笙が、もう聴こえてる。あそこには、天女がいっぱいいて、毎日、楽の時間があるんだよ❤」
僕「みみの、おくまで・・・❤おくまで、ください・・・❤」
リンカ「うん・・・いちばん奥まで。十巻き目、太ももから足首まで。足元に雲、門の向こうの笙が聴こえるね❤」
最後の段に着くと、朱の門がすぐ目の前にあった。門の向こうから、無数の笙が重なった音が漏れてくる。リンカさんは僕を羽衣ごと抱き寄せた。
リンカ「右の耳には、舌を差し込んで、ちゅぷ。左の耳には、笙の吹き口を寄せて、ひゅるる。両方の耳の奥で、音と舌が混ざってる❤」
リンカ「舌先で、耳の奥の壁をつつ・・・ってなぞって。抜いて、笙の音を一息ぶん流し込んで。また差し込んで、ちゅぷ、ぬちゅ❤」
リンカ「太ももで、おちんちんをぎゅうって。羽衣ごと、すりすり、ぬちゅぬちゅ。乳首は指で、くりくり、きゅっ❤」
リンカ「門の向こうの笙と、わたしの笙が重なって、あなたの耳の奥で、大きな和音になってる。ほら、腰が音に合わせて揺れてるよ❤」
僕「ぜんぶっ❤ぜんぶいっしょ、だめぇっ❤」
リンカ「だめじゃないよ。ぜんぶ同じ拍子。門の笙に合わせて、数えてあげる。るる・・・３、２、１・・・❤」
リンカ「ぜろ❤わたしの音の中で、出して・・・❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リンカ「わぁ・・・羽衣が白くて、とろとろ。指先に取って、ぺろ・・・あなたの音、甘くて、ちょっとしょっぱい❤」
リンカ「じゃあ、門の中の席へ行こっか。楽の席に座ったら、最後の和音を吹いてあげる。今度は、音だけ。手も脚も使わない・・・❤」
門をくぐった先には、楽殿の隅に白い座布団が一枚だけ置かれていた。リンカさんは僕をそこに座らせ、手も脚も離して、ただ笙を唇に当てた。
リンカ「耳を澄ませて。最後の和音は、ぜんぶの音を重ねるの。いちばん深くて、いちばん長い音・・・❤」
リンカ「門の内の席はね、音がいちばんよく響くの。柱も、天井も、みんな笙の音を返してくれる。あなたの耳を、四方から包んでくれるよ❤」
リンカ「ひゅうぅ・・・るるる・・・らぁ・・・三つの音が重なって、ひとつの和音に・・・ほら、耳の奥に、和音が残って、溶けていく❤」
僕「おと、だけなのに・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
リンカ「ふふ・・・最後の和音だけで。十二巻き目、きゅって結べたよ。もう天の住人。ここが、わたしの聴き手さんの席❤」
それから僕は、門の内の楽殿の、隅の席に座って暮らしている。楽の時間になるとリンカさんが隣に来て、耳元で笙を吹き、羽衣越しの太ももで僕を挟む。
楽の時間が終わると、リンカさんは必ず最後の和音を吹く。その一音を聴くたびに、僕は座布団の上で腰を震わせ、次の楽の時間を待つようになった。
どんなに遠くにいても、笙の和音が聴こえると、耳の奥に残った最後の和音がよみがえって、腰が抜けてしまう。階を下りることは、もう考えもしない。
リンカ「聴き手さん、そろそろ楽がはじまるよ。今日は誰の音で聴きたい？❤」
僕「リンカさんの、おとで・・・❤みみの、おくまで・・・❤」
自分で選んだ笙の音に階を導かれ、耳の奥に残る和音に呼ばれるたびに楽の席へ戻っていく聴き手として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

茜に染まる夕暮れの浜で、僕はスイレンさんに敗れた。エナジーを奪われ、波打ち際の濡れた砂に膝をついている。寄せる波が冷たく膝を洗っていく。
勝負の間、彼女は一度もカードを構えなかった。紫と白の舞衣の長い袖をひらりと翻し、舞いながら近づいてくるだけ。その袖が視界をかすめるたびに、手札を選ぶ指が迷った。
手首の羽衣は十巻き。紫の長い髪を潮風に流し、スイレンさんは琥珀の瞳で僕を見下ろしていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤そ、そで・・・が・・・❤」
スイレン「ひらり・・・ふわり❤お疲れさまでした、舞のお相手さま。わたしの袖、ずっと目で追っていらしたわね❤」
スイレン「舞というのはね、相手の目を奪うもの。あなたの目は、最初の一回りでもうわたしのものでしたよ❤」
スイレン「では、続きを舞いましょう。勝負の舞ではなく、あなたを天へお連れするための舞❤」
スイレンさんは素足で濡れた砂を踏み、くるりと一回りした。足首の鈴がちりんと鳴り、長い袖が茜の空に弧を描く。
スイレン「まずは、地上の衣を脱ぎましょうね。袖で撫でるには、素肌の方がずっと気持ちよく感じますから❤」
外套もシャツもズボンも、袖の中へ吸いこまれるように脱がされ、砂の上に落とされた。裸の体に夕風が冷たい。おちんちんは、袖を見ていただけなのに硬く上を向き、先を濡らしていた。
スイレン「あら、おちんちん、もうこんなに。袖を目で追っていただけで、先がきらきら光っていますね❤」
スイレン「恥ずかしがらなくていいのよ。舞を見て熱くなるのは、お相手さまとして、いちばん正しいことですもの❤」
スイレンさんは僕の周りをゆっくりと舞いはじめた。一回りするたびに、長い袖の先が頬をさらりとかすめていく。
スイレン「ひらり・・・右の頬を、袖の先で撫でて。ふわり・・・今度は左の頬❤」
スイレン「絹の袖は、指よりずっと柔らかいでしょう？肌に触れるか触れないか、そのくらいで撫でるのが舞の袖❤」
スイレン「耳の後ろから、顎の線をなぞって、唇の端で、ふわりと離れる。舞の一節は、ちょうどお顔ひとつ分の長さなの❤」
僕「ふぁ・・・❤ほっぺ、くすぐった・・・❤」
スイレン「くすぐったいのは、はじめだけ。一回り、二回り・・・ほら、目がとろんとしてきたわ❤」
スイレン「袖の香りも、吸ってみて。白檀と、わたしの肌の香り。舞ったあとは、少し甘くなるの❤」
袖が鼻先をかすめるたび、甘い香りが胸いっぱいに流れこむ。一回りごとに手首の羽衣が一巻き増え、膝がふわりと波の上に浮いた。
スイレン「十一巻き目。ふふ、膝が浮いたわね。でも、踏ん張らなくていいの。舞のお相手は、身を任せるものですから❤」
僕「う、ういて・・・❤なみの、うえ・・・❤」
スイレン「ええ、波の上。足の下を、波が通っていくわ。舞台がなくても、わたしは舞えるの❤」
スイレン「次は、目隠し。袖を、あなたの目の上にふわり・・・両方の目を、そっと覆ってしまいます❤」
僕「あ・・・❤み、みえない・・・❤」
スイレン「見えなくていいの。見えないと、袖の感触がよくわかるでしょう？目蓋の上を、絹がさらさら撫でていく❤」
スイレン「見えないまま、わたしの鈴の音を聴いて。ちりん・・・ちりん・・・あなたの周りを、ゆっくり回っていますよ❤」
スイレン「いま、うしろ。・・・ちりん。今度は、右。鈴の音が近づくと、肌がきゅってすくむのね❤」
スイレン「どこから撫でられるか、わからないでしょう。ほら、首すじ・・・今度は、胸の上・・・❤」
僕「ひぁっ❤ど、どこ・・・❤」
スイレン「ふふ、どこかしら。背中？脇腹？それとも、乳首？ひらり・・・さらり・・・❤」
スイレン「乳首の先を、袖の端でひと撫で。あら、つんと立ったわ。もう一回、ふわり❤」
スイレン「右を撫でたら、次は左。でも、どちらが先かは教えてあげない。・・・ふわり。ふふ、また右でした❤」
目隠しの袖の下で、乳首だけが絹にかすめられて尖っていく。見えないせいで、次にどこへ来るのかがわからず、全身の肌が袖を待って粟立った。
スイレン「では、そろそろ抱き寄せましょうね。袖で目を覆ったまま、わたしの胸へ、そっと❤」
背中に腕が回され、顔が袖ごと柔らかなものへ引き寄せられた。はだけた舞衣の胸元だ。絹の袖と温かい素肌が、左右から頬を挟みこむ。
スイレン「はい、いらっしゃいませ❤袖と胸の間に、お顔をふんわり埋めて。どう？あったかいでしょう❤」
僕「むぐ・・・❤やわらか・・・❤」
スイレン「では、揺らしてあげる。舞と同じ拍子で、ひらり、ふわり。谷間の中で、右へ、左へ❤」
スイレン「波の音と、わたしの鼓動と、鈴の音。三つの拍子が、谷間の中で重なって、あなたをゆらゆら揺らすの❤」
スイレン「ぱふ・・・ぱふ・・・左右の胸で、頬を交互に押して。袖の香りと、胸の香りが混ざるでしょう❤」
スイレン「袖の中だから、息が浅くなるわね。すう・・・と吸うたびに、わたしの香りしか入ってこない❤」
僕「はぁ・・・❤におい・・・❤いっぱい・・・❤」
スイレン「そう、いっぱい吸って。息が浅くなると、頭がふわふわして、体がもっと軽くなるの❤」
スイレン「勝負の疲れも、負けた悔しさも、袖の中の香りに溶かしてしまいなさい。胸の中では、いくら甘えてもいいのよ❤」
浅い息で甘い香りを吸いこむたびに、頭がぼんやりと霞んでいく。体は胸に抱かれたまま、波の上へ少しずつ浮き上がっていった。
スイレン「では、下の方も舞いましょうね。胸でお顔を抱いたまま、足で、おちんちんを❤」
スイレン「足の裏で、先を、すり・・・舞の足さばきと同じ。つま先で弧を描いて、踵で戻す❤」
僕「ひぃんっ❤あ、あしっ❤」
スイレン「足首の鈴、聴こえる？ちりん・・・すりすり・・・ちりん・・・鈴が鳴るたびに、足の裏がひと撫で❤」
スイレン「足の指で、くびれをきゅっと挟んで。そのまま、ひらり・・・と滑らせる。あら、先からとろとろ垂れてきた❤」
スイレン「舞の稽古で、足の指はとても器用なの。扇を拾うのも、裾を払うのも、足の指。おちんちんを撫でるのも、ほら、このとおり❤」
スイレン「両足の裏で挟んで、すり、すり。胸ではお顔をぱふぱふ。上も下も、わたしの舞の中❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤で、でちゃう・・・❤」
スイレン「まだですよ❤足を離して、くるりと一回り。胸からも、お顔を離してしまいます❤」
一度目の寸止め。胸から引き離され、足も離れる。袖の目隠しだけが残り、何も見えないまま、濡れた体に夕風だけが吹きつけた。
スイレン「どう？何か見えるかしら。わたしがどこにいるか、わかる？ちりん・・・ちりん・・・❤」
僕「み、みえません・・・❤なにも、みえない・・・❤」
スイレン「ふふ、見えないのね。見えなくていいの。見えなくても、わたしの胸の場所は、ちゃんと覚えてるでしょう❤」
スイレン「お顔を前に出して、探してごらんなさい。・・・ちがう、そこは袖。・・・もう少し右。ふふ、惜しいわ❤」
スイレン「では、もう一度抱き寄せて。ぱふ・・・ぱふ・・・今度は、少しだけ強く挟んで❤」
スイレン「袖の中で、息をもっと浅く。すう・・・すう・・・わたしの香りで、頭の中を満たして❤」
スイレン「足でも、もう一度舞いましょう。片足で先を撫でて、もう片足で付け根を。ちりん、ちりん、すりすり・・・❤」
スイレン「足の裏が、あなたの雫でぬるぬる。砂を踏むより、ずっと滑らかに舞えるわ。ひらり、すりっ・・・ふわり、ぬちゅ❤」
胸と袖に顔を埋めたまま、足の裏でおちんちんを挟まれる。十二巻き目の羽衣が腰に巻かれ、体は完全に波の上に浮かんだ。
スイレン「あら、また震えて。止めますね❤足を離して、胸からも離して。袖だけ、目の上に残して❤」
二度目の寸止め。胸の温もりが遠ざかり、浅い息のまま、甘い香りの残り香だけを追いかける。顔が勝手に前へ伸び、柔らかいものを探して宙で揺れた。
スイレン「お顔が、わたしの胸を探してる。どうしてほしいのか、わたしに教えてくださいな❤」
僕「むねで・・・❤むねで、やすませて・・・❤」
スイレン「ふふ❤よく言えました。では、胸でたっぷり休ませてあげる。そのまま、最後まで❤」
スイレン「ぱふ・・・ぱふ・・・お顔は袖ごと、胸の奥へ。乳首は、袖の端でさらさら❤」
スイレン「浅い息で、わたしの香りを吸って。すう・・・すう・・・頭の中まで、白檀と甘い香りでいっぱい❤」
スイレン「足の裏で、おちんちんを挟んで。ちりん、すりすり、ちりん、すりすり。舞の終わりの、いちばん速い拍子❤」
スイレン「最後の一回り、数えてあげる。３・・・２・・・１・・・ひらり・・・❤」
スイレン「ぜろ❤胸の中で、休みながら出して❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
スイレン「まあ・・・足の甲まで白くなって。波が寄せて、流していくわね。・・・ぺろ。ふふ、潮と同じ味❤」
スイレン「たくさん舞ってくれて、ありがとう。でも、最後にもう一度だけ。今度は、袖で撫でるだけ❤」
スイレンさんは胸から僕を離し、目隠しの袖もほどいた。そして袖の先で、僕の顔をゆっくりと撫ではじめた。額、目蓋、頬、唇。
スイレン「ひらり・・・目蓋の上。ふわり・・・頬を下って。さらり・・・唇の端❤」
スイレン「もう胸には触れていないのに、頬が袖を覚えていて、勝手に谷間の温もりを思い出してしまうの❤」
スイレン「お顔を撫でられるだけで、胸に抱かれていたのを思い出すでしょう？袖の香りが、ぜんぶ連れてくるの❤」
僕「そで、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
スイレン「ふふ❤袖で顔を撫でただけで。十二巻き、全部結ばれましたね。これであなたは、わたしの舞の君❤」
スイレン「頬に、衣擦れを残しておきます。どこにいても、袖が撫でた感触がふとした時によみがえりますよ❤」
あれから僕は、雲の上の宮殿で暮らしている。舞殿の脇に小さな寝所をもらい、夜ごとスイレンさんが舞いながら訪ねてくる。
頬には、あの衣擦れがいつまでも残っている。回廊で誰かの袖が擦れる音がすると、頬がひとりでに撫でられた気がして、その場で膝が崩れてしまう。
スイレン「ひらり・・・ふわり❤舞の君、今夜も袖で撫でてあげましょうか❤」
僕「は、はい・・・❤むねで、やすませて・・・❤」
袖の先が、今夜も頬をさらりと撫でていく。
頬に残る衣擦れに膝を崩し、天女の袖と胸に抱かれて眠る舞の君として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

スイレンさんとの勝負の合間、宮殿で休むよう言われた僕は、回廊の奥の衣殿にひとり迷いこんでいた。衣桁に羽衣がずらりと並び、虹色の揺らめきが白い壁を撫でている。
棚には舞衣の長い布が何枚も畳まれていた。浜で袖に頬を撫でられ、胸に抱かれた感触が、まだ顔に残っている。
ペニスには触れない。触れたら負けだと思った。僕は棚の長い布を一枚手に取り、その端で、そっと自分の頬を撫でた。
僕「はぁ・・・❤そで・・・みたい・・・❤」
額から目蓋へ、頬から唇の端へ。スイレンさんの袖がたどった道を、布の端で順になぞる。絹が肌をかすめるたびに、膝から力が抜けていった。
僕「むね・・・❤あの、むねに・・・❤」
僕は棚から布を何枚も下ろして床に積み、その柔らかな山に顔を埋めた。（胸に抱かれて、ぱふぱふって・・・❤）布に顔を押しつけたまま、シャツの下に手を入れ、自分の胸を撫でる。浅い息で布の匂いを吸いこむと、頭がぼうっと霞んだ。
そのとき、背後で鈴がちりんと鳴った。
スイレン「ひらり・・・ふわり❤あら、舞のお相手さま。衣殿で、ずいぶん静かな舞をなさっているのね❤」
僕「す、スイレンさんっ・・・❤こ、これは・・・❤」
スイレン「いいのよ、隠さなくて。鈴を鳴らさずに、少し前から見ていたの。布の端で頬を撫でて、目を細めて❤」
スイレン「額から目蓋、頬から唇の端。わたしの袖の道筋、そのままね。よく覚えていてくださったわ❤」
スイレン「布の端が唇にかかったとき、ふっと口が開いていたわね。わたしの袖を、吸いたかったのかしら❤」
スイレン「それから、布の山に顔を埋めて、胸を撫でながら、浅い息で。ふふ、わたしの胸のつもりだったのかしら❤」
スイレン「手札を置いてきたのでしょう？次の勝負までの、ほんの短い休みなのに。わたしの袖が、そんなに忘れられなかったのね❤」
振り返ると、紫と白の舞衣のスイレンさんが、衣桁の間に立っていた。
スイレン「でも、それは舞台の緞帳の布。厚くて、重くて、香りもないでしょう？それでは、胸の代わりにはならないわ❤」
スイレン「本物の袖と胸で、続きを舞ってあげる。まずは、手首の羽衣をひと撫で。ひらり・・・❤」
スイレン「このまま勝負に戻っても、きっと袖ばかり目で追ってしまうわ。それなら、ここで舞い納めてしまいましょう❤」
スイレンさんの袖が手首の羽衣をかすめると、体がふわりと床を離れた。布の山から顔が浮き上がり、衣桁の羽衣と同じ高さで止まる。
スイレン「はい、浮きました。わたしは下から見上げていますね。舞は、見上げるのがいちばん美しいの❤」
スイレン「地上の衣も、脱いでしまいましょう。袖で撫でるには、素肌の方がいいの。するする・・・ほら、全部❤」
シャツもズボンも袖の中へ吸いこまれるように脱がされ、下に落ちていく。裸で浮かんだ体を、スイレンさんは真下から見上げていた。おちんちんは硬く上を向き、先から雫が糸を引いて落ちた。
スイレン「あら、雫がわたしの袖に。おちんちん、布に顔を埋めていただけでこんなにとろとろにしていたの？❤」
スイレン「おちんちんには、一度も触れずに。頬と胸だけで、ここまで熱くなるなんて。あなた、本当に舞のお相手向きね❤」
スイレン「下から見ると、よくわかるわ。膝を擦り合わせて、腰をもじもじ。お顔は、袖を探してきょろきょろ❤」
スイレン「では、袖を重ねてあげる。右の袖を、あなたの右の頬へ。左の袖を、左の頬へ。ひらり、ふわり❤」
下から伸びた長い袖が、両頬を同時に撫で上げた。絹が二重に重なり、目蓋の上まで覆っていく。白檀と甘い肌の香りが、布の山とはまるで違う濃さで鼻をくすぐった。
僕「ふぁ・・・❤ほんものの、そで・・・❤」
スイレン「ほら、違うでしょう？薄くて、軽くて、あったかい。舞ったあとの、わたしの香りも染みてるの❤」
スイレン「目蓋の上で、袖を左右に揺らすわね。ひらり、ふわり、ひらり、ふわり。見えないのに、舞っているのがわかるでしょう❤」
スイレン「袖が揺れるたびに、体が浮くわね。ひらり・・・ほら、また少し上へ。ふわり・・・もう少し❤」
スイレン「袖で、首すじを撫でて。鎖骨を撫でて、胸の上をさらり。あら、乳首がつんと立ったわ❤」
僕「ひぁっ❤むね、そでで・・・❤」
スイレン「さっき、ご自分の手で撫でていたところ。手のひらより、袖の方がいいでしょう？先を、端でちょん、ちょんと❤」
スイレン「右の乳首を撫でたら、左。左を撫でたら、また右。袖は二つあるから、休みなく撫でられるの❤」
スイレン「下から見上げていると、乳首が袖を追いかけて胸が反るのが見えるわ。浮いたまま、弓みたいにしなって❤」
僕「あっ❤あっ❤そで、そでで、なでて・・・❤」
スイレン「ふふ❤袖で撫でて、ですって。いいわ、もっと撫でてあげる。脇腹も、おへそも、太ももの内側も❤」
スイレン「袖が揺れるたびに、体が浮いていく。ほら、衣桁のてっぺんを越えたわ。天井の雲に、手が届きそうね❤」
スイレン「でも、下は見なくていいの。わたしが、ずっと見上げていてあげるから。あなたは袖だけ感じていればいいのよ❤」
スイレン「では、布の代わりに、本物の胸を。わたしも浮いて、あなたのお顔の高さへ。胸元を、少しだけ開けて❤」
スイレンさんがふわりと浮き上がり、舞衣の胸元をはだけた。白く柔らかな胸がこぼれ、僕の顔が袖ごと、その谷間へそっと引き寄せられる。
スイレン「はい、埋め替えましょうね。緞帳の布は、もうおしまい。ここが、あなたの顔を埋める場所❤」
スイレン「積んだ布の山に顔を押しつけていた分、ここではうんと柔らかく迎えてあげる。ほら、頬が胸に沈んでいくわ❤」
僕「むぐ・・・❤あったか・・・❤やわらか・・・❤」
スイレン「ぱふ・・・ぱふ・・・左右の胸で、頬を交互に。舞と同じ拍子で、ゆらり、ゆらり❤」
スイレン「衣殿の羽衣たちも、見ているわ。あなたが本物の胸に埋もれて、うっとりしているところを❤」
スイレン「袖で、あなたの頭を包んで。胸と袖の中で、息を浅く。すう・・・すう・・・わたしの香りだけ❤」
スイレン「布の山とは、ぜんぜん違うでしょう。やわらかくて、あったかくて、とくん、とくんって、わたしの鼓動も聴こえる❤」
スイレン「袖越しの手で、おちんちんも撫でるわね。絹で包んで、すう・・・と上へ。さらさらの袖が、先を撫でていく❤」
スイレン「袖の中で、先がびくびく跳ねてる。絹が雫を吸って、しっとり重くなって。ぬちゅ、さらり、ぬちゅ、さらり❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤で、でちゃう・・・❤」
スイレン「まだですよ❤くるりと一回り、胸から離して。袖も、ひらりと引いてしまいます❤」
一度目の寸止め。胸の温もりが遠ざかり、袖も離れていく。浅い息のまま、甘い香りの残り香だけが鼻の奥に漂っていた。
スイレン「ふふ、お顔が袖を探して。布の山に埋もれていたときと、同じお顔。どうしてほしいのかしら❤」
僕「そ、そでで・・・❤なでて、ください・・・❤」
スイレン「いいわ、撫でてあげる。ひらり・・・頬を。ふわり・・・目蓋を❤」
スイレン「さっきより、ずっとゆっくり撫でるわ。一撫でごとに、胸の温もりを思い出して、それでも埋めてもらえない、切ない舞❤」
スイレン「乳首も、袖の端でさらさら。おちんちんは、袖越しの手でゆっくり。でも、胸には、まだ埋めてあげない❤」
スイレン「すぐそこに、胸があるのに届かない。お顔を伸ばしても、わたしが少しずつ下がるの。ひらり・・・ふふ、また届かなかった❤」
スイレン「袖だけで、どこまで我慢できるかしら。ほら、腰が袖を追いかけてる。ちりん、ちりん、鈴が鳴るたびに震えて❤」
スイレン「あら、また震えて。止めますね❤袖を引いて、手も離して。ほら、どこにも触れていない❤」
二度目の寸止め。衣殿の羽衣が、どこかでさらりと鳴った。空っぽの顔の周りを、甘い残り香だけが漂っている。
スイレン「さあ、言ってごらんなさい。緞帳の布ではなく、あなたが、本当に顔を埋めたいのは❤」
僕「むねに・・・❤スイレンさんの、むねに、うめて・・・❤」
スイレン「ふふ❤よく言えました。では、胸の奥まで埋めてあげる。ぱふ・・・ぎゅうっ・・・❤」
スイレン「袖で頭を包んで、胸で頬を挟んで。乳首は袖の端で、さらさら、ちょんちょん。おちんちんは袖越しに、すりすり❤」
スイレン「あら、胸の中で、うっとり目を閉じて。もう緞帳の布のことなんて、すっかり忘れてしまったのね❤」
スイレン「すう・・・すう・・・浅い息で、香りを吸って。胸の中で、最後の一回りを数えるわ。３・・・２・・・１・・・ひらり❤」
スイレン「ぜろ❤胸に埋もれたまま、出してちょうだい❤」
僕「んむぅっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
スイレン「まあ・・・袖が真っ白。舞衣を替えなくてはいけないわね。・・・ぺろ。ふふ、甘い香りに混ざって❤」
スイレン「では最後に、袖の香りだけ。触れないから、吸ってごらんなさい。あなたの鼻先で、ひらり・・・❤」
僕「あ・・・❤いい、におい・・・❤」
スイレンさんは僕を胸から離し、袖を鼻先でゆっくりと翻した。絹は肌に触れず、白檀と甘い肌の香りだけが、ふわりと顔を包む。
スイレン「すう・・・と吸って。胸に抱かれていた温もり、袖に撫でられていた感触、ぜんぶ戻ってくるでしょう❤」
スイレン「触れていないのに、頬が赤くなって、乳首がつんと立って、腰が揺れて。香りひとつで、舞が全部よみがえるのね❤」
僕「かおり、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
スイレン「ふふ❤袖の香りだけで。十二巻き目、結ばれましたね。これであなたは、わたしの舞の君❤」
スイレン「枕元に、わたしの袖を一枚置いておくわ。眠るときは、それで顔を撫でて。緞帳の布では、もう眠れないでしょうから❤」
それから僕は、雲の上の宮殿で暮らしている。寝所の枕元には、紫と白の袖が一枚、いつも畳んで置かれている。
夜になると、その袖で頬を撫でないと眠れない。香りが薄れるころになると、スイレンさんが舞いながら訪ねてきて、袖を新しいものと替えていく。
スイレン「ひらり・・・ふわり❤舞の君、今夜も袖が恋しいのね❤」
僕「は、はい・・・❤むねに、うめて・・・❤」
枕元の袖から、今夜も甘い香りがする。
枕元の袖に頬を撫でられなければ眠れず、天女の胸に顔を埋めて夜を過ごす舞の君として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

舞殿でスイレンさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、白木の舞台の真ん中に膝をついていた。四隅の柱に下がった鈴が、風もないのにちりちりと鳴っている。
「この舞が終わったら、地上へお帰しします」。紫の髪の天女は長い袖を広げてそう言った。勝負のあいだ、僕の目がずっと彼女の袖を追っていたことを、彼女はちゃんと見ていたのだ。
手首の羽衣は四巻き。スイレンさんは紫と白の舞衣の袖をふわりと翻し、舞台の中央へ僕を招いた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤まいが、おわったら・・・❤」
スイレン「ええ、舞が終わったら、ですよ。舞のお相手さま、どうかご安心を。ひらり・・・ふわり・・・❤」
スイレン「ただ、この舞はお相手がいないと踊れませんの。舞台の真ん中で、わたしの腕の中に。あなたが、今日のお相手さまです❤」
スイレン「舞殿の舞は、天でいちばん長い舞。袖が一度翻るたびに、雲がひとつ流れて、鈴がひとつ鳴るたびに、日がひとつ暮れるの❤」
スイレン「その前に、旅のお召し物を。舞台に上がる方は、素肌で袖を受けるもの。一枚ずつ、袖で払ってさしあげますね❤」
長い袖が肩を撫でるたびに、外套が、シャツが、するりと滑り落ちていく。最後の一枚が舞台に落ちると、鈴がちりんと鳴った。
スイレン「まあ・・・おちんちんが、もうこんなに。袖で撫でただけで、上を向いて、先からとろりと、雫をこぼしていらっしゃる❤」
スイレン「勝負のときも、袖ばかり見ていましたね。わたし、ちゃんと気づいていましたよ。うふふ・・・袖がお好きなのですね❤」
スイレン「袖が揺れるたびに、目が追いかけて。袖が近づくたびに、息が止まって。あんなに素直な目、はじめて見ました❤」
僕「み、みないで、ください・・・❤」
スイレン「では、見ないようにしてさしあげます。あなたのほうの目を、袖で覆って。ひらり・・・ふわり・・・❤」
長い袖が頬をすうっと撫で、そのまま目の上にふわりと掛けられた。薄い絹越しに、灯りがぼんやり透けて見える。袖から、甘い香の匂いがした。
スイレン「袖の先で、頬を撫でて。おでこを撫でて、瞼を撫でて。さらり、さらり・・・心地よいでしょう❤」
スイレン「目を塞がれると、肌が敏感になるでしょう。袖がどこを撫でるか、分からないから。ほら、今度は首筋・・・さらり❤」
僕「ひぁっ❤くび、さらって・・・❤」
スイレン「舞衣の胸元も、少しだけゆるめますね。お相手さまの頬を、受け止められるように。さあ、いらして・・・❤」
目隠しをされたまま、袖ごと胸に抱き寄せられる。頬が柔らかな胸の谷間に沈み、長い袖が背中を包み込んだ。
スイレン「袖の中で、胸に顔を埋めて。むにゅう・・・ぱふ、ぱふ。ここが、舞のお相手さまの場所です❤」
スイレン「袖で背中を包んで、胸で頬を包んで。前も後ろも、柔らかいものだけ。外の世界が、どこかへ行ってしまいましたね❤」
僕「んむっ❤やわらか、い・・・❤」
スイレン「では、舞を始めますね。抱いたまま、ゆっくり一回り。ひらり・・・ふわり・・・❤」
スイレンさんが舞い始めると、僕の体も袖の中で一緒に回った。胸の谷間で頬が右へ左へ揺らされ、鈴の音が近くなり、遠くなる。
スイレン「一回りするごとに、羽衣を二巻き。六巻き目、二の腕に。まずは一巻き、ですね❤」
スイレン「あら、足、もう浮いていますね。舞は床を踏むものではありませんの。袖と一緒に、宙を渡るものです❤」
スイレン「爪先が、舞台の板を探していますね。でも、もうどこにも届きません。袖の中に浮かんでいるのですもの❤」
スイレン「谷間で、ゆらゆら揺らしてさしあげます。右の胸で頬を押して、左の胸で受け止めて。ぱふ、ぱふ・・・むにゅう❤」
僕「んぅ・・・❤ゆれ、て・・・❤」
スイレン「揺れるたびに、頬が胸に沈んで、浮いて。沈んで、浮いて・・・舞の波のよう。このまま、波に揺られていてくださいな❤」
スイレン「袖の中は、息が浅くなるでしょう。香の匂いと、わたしの肌の匂い。それだけを吸って、頭がふわふわして❤」
スイレン「すう・・・はあ・・・と、わたしの胸で息をして。吸うたびに、谷間の匂いが胸に満ちて。吐くたびに、地上の重さが抜けていく❤」
僕「いき、あさくて・・・❤あたま、ふわふわ・・・❤」
スイレン「うふふ・・・舞の最中ですから。では、少し舞台に下ろしますね。次は、舞いながらの足さばき❤」
袖の中から床に下ろされ、目隠しのまま仰向けに寝かされる。スイレンさんは僕の周りを舞いながら、白い足袋の爪先で、そっとおちんちんに触れた。
スイレン「すり足で、爪先を滑らせて。根元から先へ、すうっ・・・舞の足さばきで、撫でてさしあげます❤」
スイレン「足袋の裏は、絹張りで、すべすべ。裏筋を、つうっと撫で上げて、先の段差で、くいっと止めて・・・❤」
僕「あしで、なんて・・・❤ああっ❤」
スイレン「くるりと回って、踵で、とん。また回って、土踏まずで、すりすり。雫で足袋が濡れてしまいますね❤」
スイレン「両足の裏で挟んで、すり、すり。舞の型のように、左右に揺らして。鈴の拍子に合わせて、ちりん、すりっ❤」
スイレン「足で撫でているあいだも、袖は頬に。ひらり・・・ふわり・・・目隠しの上から、瞼をさらりと撫でて❤」
スイレン「もう片方の袖は、胸の上を。乳首を袖の先で、さわさわ、くるり。足と袖と、ふたつの舞❤」
僕「い、いっちゃいますっ❤でちゃうっ❤」
スイレン「あら、いけません❤足を上げて・・・はい、舞の間。舞が終わるまで、果てるのはお預けです❤」
足袋の爪先が離れ、濡れたおちんちんが宙で跳ねる。袖の目隠しの中で、僕は鈴の音だけを頼りに、彼女の居場所を探していた。
スイレン「さあ、舞もそろそろ終わりの型。最後の一回りを舞えば、お帰しします。地上の松原へ、ふわりと・・・❤」
スイレン「・・・あら？袖の中で、首を振っていらっしゃる。舞が終わるのが、お嫌なのですか❤」
僕「ま、まいを、とめないで・・・❤とめないでください・・・❤」
スイレン「うふふ・・・承りました、お相手さま。では終わりの型はやめて、もう一度、はじめの型から❤」
スイレン「八巻き目、胸の上に。布越しに乳首が浮いてきましたね。袖の先で、くるり、くるりと撫でて❤」
スイレン「袖の先を、乳首にくるりと絡めて、舞の回りといっしょに、くいっと引いて。ほら、胸の奥まで、ひらりと響くでしょう❤」
再び袖ごと抱き上げられ、胸の谷間に顔を埋められる。舞に合わせて揺らされながら、袖の先が乳首の上を行き来した。
スイレン「地上に戻りたいとは、もう思わないでしょう？この舞台の真ん中、袖の中の胸の間。ここより心地よい場所が、地上にありますか❤」
スイレン「胸で頬を揺らしながら、膝を持ち上げて。裏筋を、すりっ、すりっ・・・袖の先は乳首に絡めたまま、くいっ❤」
僕「あっ❤また、またぁっ❤」
スイレン「はい、舞の間❤膝を下ろして、袖もふわりとゆるめて。今年の舞は、まだまだ続きますもの❤」
スイレン「ほら、一度だけ袖を上げますね。舞台の端から、下をご覧なさいな。雲の切れ間の向こうに、地上が見えるでしょう❤」
スイレン「舞台の端は、雲の縁に続いているの。鈴の柱のあいだから、下が覗けます。怖くありませんよ、袖が支えていますから❤」
目隠しの袖が少しだけ持ち上がる。舞台の端の向こう、雲の切れ間のずっと下に、茜色に染まる浜辺の影が霞んでいた。
スイレン「舞納めの日だけ、ここから地上が見えるの。この舞は、一年に一度しか終わりませんのよ。今年の舞は、まだ始まったばかり❤」
スイレン「さあ、袖を下ろしますね。それとも・・・袖の外にいたいかしら？どちらか、お言いなさいな❤」
僕「そで、の・・・❤そでのなかに、いたい・・・❤」
スイレン「はい、わたしの舞の君。十巻き目、腰と脚に。足元に雲、門の向こうの笙が聴こえますね❤」
スイレン「では、いちばん深い型を舞います。袖で顔を包んで、胸の谷間に沈めて。ぱふ、ぱふ、むにゅう・・・❤」
スイレン「袖の中の暗がりで、胸の谷間に閉じ込めて。息は、わたしの肌の匂いだけ。ゆらゆら、ぱふぱふ、とろとろ・・・❤」
スイレン「乳首は、袖の先でくりくり。おちんちんは、舞いながらの膝で、すりすり。舞の足さばきが、止まりませんよ❤」
スイレン「膝を持ち上げて、裏筋を、すりっ。下ろして、また持ち上げて、すりっ。舞の型のひとつ、膝送りですのよ❤」
スイレン「うしろのほうまで、ひくひくして。奥のつぼみが、舞の拍子を覚えてしまったのね。うふふ・・・今日は、袖だけにしておきます❤」
僕「ぜんぶっ❤ぜんぶいっしょ、だめぇっ❤」
スイレン「いいのですよ。舞の拍子に合わせて。鈴が鳴ったら、果ててくださいな。３、２、１・・・❤」
スイレン「ぜろ❤ちりん・・・袖の中で、お出しなさい❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
スイレン「まあ、舞衣の裾が白く染まって。袖の先ですくって・・・ん、ちゅる。舞のお相手さまの味、覚えましたよ❤」
スイレン「では、今日の舞の、最後の一回り。もう、足でも膝でも触れません。袖に包んで、回るだけ❤」
スイレンさんは長い袖で僕を幾重にも包むように抱き、舞台の中央でゆっくりと一回りした。頬を撫でる袖の衣擦れと、鈴の音だけが耳に残る。
スイレン「ひらり・・・ふわり・・・袖が頬を撫でて、胸が揺れて。世界が、くるりと回りますね❤」
スイレン「回るたびに、体の芯がほどけて。袖の中の暗がりで、息が浅くなって。ほら、もう一回りの終わりですよ❤」
スイレン「袖が頬を撫でて、額を撫でて、瞼を撫でて。それだけ。足袋も膝も、もう触れていません。ただ、袖の中で回っているだけ❤」
僕「まわってる、だけなのに・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
スイレン「うふふ・・・最後の一回りだけで。十二巻き目、結びましたよ。天の住人です。わたしの舞の君❤」
それから僕は、舞殿の舞台の上で暮らしている。スイレンさんの舞は毎日続き、僕はそのたびに袖の中の胸に抱かれて、一緒にくるくると回る。
舞が終わるのは、年に一度の舞納めの日だけ。その日だけは舞台の端から雲の下の地上を見せてもらえるが、翌朝にはもう、次の年の舞が始まっている。
夜、寝床に入っても、袖で顔を撫でてもらわないと瞼が閉じない。スイレンさんは毎晩枕元に座り、眠るまで袖で頬を撫でてくれる。
スイレン「今宵の舞も、終わりませんね。お相手さま❤」
僕「まいを、とめないで・・・❤そでのなかに、いたい・・・❤」
一年に一度しか終わらない舞のお相手として袖の中の胸に抱かれ続け、袖に撫でられなければ眠れない舞の君として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

蓮池の水殿でスイレンさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、池に張り出した白木の縁に膝をついていた。白い蓮が一面に咲き、水面には大きな月が揺れている。
天へ昇る者は、どの天女の舞で運ばれるかを自分で選ぶ。その掟を告げると、スイレンさんは水の上に立ったまま、長い袖の片方をそっと僕の前に差し出した。「わたしの舞を選んでくださいますか」。
手首の羽衣は二巻き。差し出された紫と白の袖からは、甘い香の匂いが漂っていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤そ、そで・・・❤」
スイレン「ええ、わたしの袖ですよ、舞のお相手さま。選んでくださるなら、ご自分で、この袖の中に、お顔を入れてくださいな❤」
スイレン「わたしからは、引き寄せません。袖はここで、ひらり、ふわり、揺れているだけ。入るかどうかは、あなたが決めるの❤」
スイレン「ほかの天女の袖も、きっと柔らかいでしょう。コウカさまの羽衣も、フワリの雲も。それでも、わたしの袖を選んでくださる？❤」
スイレン「まずは、旅のお召し物を脱ぎましょう。水殿では、素肌で袖を受けるもの。袖の先で、一枚ずつ払ってさしあげますね❤」
袖が肩を撫でるたびに、外套が、シャツが、するりと縁から池へ滑り落ちていく。服は蓮の葉の間に沈み、水面の月だけが揺れた。
スイレン「あら・・・おちんちんが、ぴんと立って。袖の香りを嗅いだだけで、上を向いて。先から、蓮の露のように雫を垂らして❤」
スイレン「袖の中は、もっと香りが濃いのですよ。暗くて、あたたかくて、柔らかくて。さあ、どうなさいます？❤」
スイレン「この袖はね、舞のたびに香を焚き染めるの。何年も、何十年も、重ねてきた香り。ひと息吸えば、きっと忘れられなくなります❤」
差し出された袖の口が、目の前でふわりと揺れる。僕は震える手でその縁をつかみ、自分から、顔をその中へ沈めた。
僕「スイレンさんの、そでで・・・❤そでで、はこんでください・・・❤」
スイレン「うふふ・・・選んでくださいましたね。では、袖の中から、お顔を撫でてさしあげます。ひらり・・・ふわり・・・❤」
スイレン「袖の内側の絹で、頬をさらり。額をさらり、瞼をさらり。暗がりの中で、撫でられるだけ❤」
スイレン「袖の中で、お顔の形をなぞって。鼻筋を、唇を、顎の先を。あなたのお顔、袖で覚えてしまいますね❤」
僕「あ・・・❤いいにおい、で・・・❤」
スイレン「羽衣を二巻き、四巻き目、腕に。まずは一巻き、ですね。あら、もう膝が縁から浮きましたよ❤」
僕「ういて・・・❤ういてる・・・❤」
スイレン「ええ、袖に入った方は、軽くなるの。地上の重さは、袖の外に置いてきました。ほら、池の月が、足の下で揺れていますよ❤」
袖に包まれた顔ごと引き寄せられ、体が水面の上へふわりと浮かぶ。袖の奥で、柔らかなものが頬に触れた。
スイレン「舞衣の胸元を、少しゆるめました。袖の奥は、わたしの胸の谷間につながっているの。さあ、もっと奥まで、いらして❤」
袖の中の暗がりを進むと、頬が温かな胸の谷間にむにゅりと沈んだ。袖が背中を包み、甘い香りと肌の匂いが、息を吸うたびに胸を満たしていく。
スイレン「ぱふ・・・ぱふ・・・袖の奥の暗がりで、谷間に頬を沈めて。選んでくださった方だけの、特別な場所❤」
スイレン「袖で背中をくるんで、胸で頬をくるんで。蓮の香りと、香の匂いと、肌の匂い。暗がりの中で、ぬくぬくと❤」
スイレン「では、蓮池の上を舞いますね。蓮の葉から葉へ、ひらりと渡って。あなたを胸に抱いたまま❤」
スイレンさんが舞い始めると、足元の蓮の葉が一枚ずつ揺れた。僕は袖の中で胸に抱かれ、ゆらゆらと揺られながら、池の上を運ばれていく。
スイレン「谷間の中で、右へ、左へ、ゆらり。左の胸が頬を押して、右の胸が受け止めて。ぱふ、ぱふ・・・舞の拍子で❤」
スイレン「蓮の葉を渡るたびに、ふわっと沈んで、またふわっと浮かんで。そのたびに、頬が谷間の奥へ沈みますね❤」
スイレン「袖に包まれていると、息が浅くなって。すう・・・はあ・・・わたしの肌の匂いだけ。頭が、ふわふわしてきましたね❤」
僕「まぶた、おもくて・・・❤ふわふわ、する・・・❤」
スイレン「うふふ・・・袖で撫でると、瞼が落ちるの。でも、まだ眠ってはいけませんよ。寝所に着くまでは、起きていてくださいな❤」
スイレン「六巻き目、胸の上に。布越しに、乳首が浮いてきました。もう片方の袖の先で、さわさわ、くるり❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、さわさわ、って・・・❤」
スイレン「袖の房は、とても細い絹の糸。乳首の先だけを、そっとくすぐって。あら、布越しにも、つんと固くなって❤」
池の真ん中の大きな蓮の葉の上に下ろされる。スイレンさんは袖で僕の顔を覆ったまま、葉の周りを舞いながら、白い足袋の爪先を伸ばしてきた。
スイレン「少しだけ、舞いながらの足さばきを。爪先で、おちんちんの根元から先へ、すうっ・・・すり足のように❤」
スイレン「くるりと回って、土踏まずで、すりすり。両足の裏で挟んで、ひらり、すりっ。蓮の葉の上で、舞の型を❤」
スイレン「足袋の裏の絹で、先っぽをくるり。裏をつう・・・と撫で下ろして、根元で、とん、と止めて・・・❤」
スイレン「袖は顔を撫でたまま。頬をさらり、瞼をさらり。足と袖で、上と下から撫でてさしあげます❤」
僕「い、いっちゃいますっ❤でちゃうっ❤」
スイレン「あら、いけません❤爪先を離して・・・はい、ひと休み。蓮の上で果てたら、花が驚いてしまいますもの❤」
足袋が離れ、濡れたおちんちんが蓮の葉の上で跳ねる。袖の暗がりの中で瞼は重く、それでも体の芯だけが、熱く目を覚ましていた。
スイレン「果てたいのでしょう？でも、舞のお相手さまが果てるときは、誰の袖の中か、決まっていなければいけませんの❤」
スイレン「もう一度、選んでくださいな。誰の袖の中で、果てたいのか。お口で、はっきりと❤」
僕「スイレンさんの、そでで・・・❤スイレンさんのそでで、いかせて・・・❤」
スイレン「うふふ・・・はい、承りました。でも、果てるのは寝所に着いてから。八巻き目、腰に一重、ふわりと❤」
スイレン「袖をもう一度、お顔に掛けて。頬をさらり、額をさらり。暗がりの中で、ゆっくり撫でてさしあげます❤」
スイレン「足さばきも、もう一度。今度は爪先で、先の段差だけを、くるり、くるりと、蓮の花びらを描くように❤」
スイレン「両足の裏で、そっと挟んで。蓮の葉が揺れるのに合わせて、ゆらゆら。すり、すり・・・池に波紋が広がっていますよ❤」
スイレン「もう片方の袖の先は、胸の上。乳首に絡めて、くいっと引いて、ひらり。引くたびに、腰が葉の上で跳ねますね❤」
僕「あっ❤また、またぁっ❤」
スイレン「はい、舞の間❤足も袖も、ふわりと離して。瞼が落ちそうなお顔、とても愛らしい❤」
撫でる袖が離れた途端、暗がりが急に心細くなる。重い瞼の裏で、袖の感触だけを探して、僕は蓮の葉の上で身をよじった。
スイレン「地上に戻りたいとは、もう思わないでしょう？ご自分で袖に入ってきたのですもの。袖がないと、そんなに心細いのですね❤」
スイレン「でも、今ならまだ、袖から出られますよ。蓮池の縁へ戻って、地上へ下りるか。それとも、眠るまで撫でられたいか❤」
僕「ねむるまで・・・❤ねむるまで、なでてください・・・❤」
スイレン「ええ、わたしの舞の君。寝所までの舞を、続けますね。眠るまで、ずっと撫でてさしあげます❤」
再び袖ごと胸に抱き上げられ、蓮の葉から葉へと運ばれていく。池の奥に、薄紅の帳を下ろした寝所が見えてきた。
スイレン「十巻き目、脚まで。足元に雲、門の向こうの笙が聴こえますね。あの帳の向こうが、わたしの寝所❤」
スイレン「帳の向こうには、厚い褥と、香炉と、わたしの袖を掛ける衣桁がひとつ。今日から、あなたの寝床にもなるの❤」
スイレン「では、寝所に着く前に、いちばん深い型を。袖で顔を包んで、谷間の奥へ。蓮の花が閉じるように、そっと❤」
スイレン「袖の暗がりで、胸の鼓動を聴いて。とくん、とくん・・・舞の拍子と同じでしょう。あなたの鼓動も、わたしに合わせて❤」
スイレン「乳首は袖の先でくりくり。おちんちんは、足袋の裏で、すりすり。袖と胸と足と、みんな同じ拍子❤」
スイレン「爪先で先っぽを、ちょん、ちょん。土踏まずで裏を、すうっ、すうっ。うしろまで、ひくひくしていますね❤」
僕「ぜんぶっ❤ぜんぶいっしょ、だめぇっ❤」
スイレン「いいのですよ。帳をくぐるのと一緒に。袖の中で、果ててくださいな。３、２、１・・・❤」
スイレン「ぜろ❤ひらり・・・袖の中で、お出しなさい❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
スイレン「まあ、帳の裾まで白く。指先ですくって・・・ちゅる。選んでくださった方の味、甘く感じます❤」
寝所の厚い褥の上に、そっと下ろされた。スイレンさんは僕の隣に横たわり、もう足も膝も使わず、ただ袖で僕の体をくるんで、ゆっくりと揺らし始めた。
スイレン「あとは、眠るまで撫でるだけ。袖に包んで、ゆらゆら揺らして。ひらり・・・ふわり・・・❤」
スイレン「瞼の上を、袖の端で、そうっと。睫毛を一本ずつ、撫でて寝かせるように。ひらり・・・ふわり・・・❤」
スイレン「頬をさらり、瞼をさらり。揺りかごのように、ゆっくり、ゆっくり。ほら、瞼が落ちていきますね❤」
僕「ゆられてる、だけなのに・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
スイレン「うふふ・・・袖に揺られただけで。十二巻き目、結びましたよ。天の住人です。おやすみなさい、わたしの舞の君❤」
それから僕は、蓮池の奥の寝所で暮らしている。昼はスイレンさんの舞のお相手として袖の中の胸に抱かれ、蓮の葉の上を運ばれる。
池を渡る夜風が帳を揺らすだけで、袖に撫でられた頬がうずく。蓮の香りの中、僕の枕元には、いつもスイレンさんの袖が一枚掛けられている。
夜になると、スイレンさんは褥の隣に横たわり、袖で頬と瞼を撫でてくれる。袖がなければ、いつまで経っても僕の瞼は閉じない。撫でられると、あっという間に眠りに落ちる。
スイレン「今夜も、袖でお撫でしますね。眠れるまで、ずっと❤」
僕「スイレンさんの、そでで・・・❤ねむるまで、なでて・・・❤」
自ら袖の中へ顔を入れて舞の君となり、その袖に撫でられなければ瞼ひとつ閉じられない天の住人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

果てしない綿雲の野で、僕はフワリさんに敗れた。エナジーを奪われ、陽だまりの雲の上に仰向けに倒れこんでいる。背中がやわらかく沈み、起き上がろうとしても手のつく場所がない。
勝負の間じゅう、フワリさんは雲に寝そべったままだった。眠たげに手札を置くだけなのに、雲の野のやわらかさに足を取られて、僕はまともに立っていられなかった。手首の羽衣は九巻き。
茶色のふわふわの長い髪を雲に広げ、白い衣のフワリさんが、隣でころんと寝返りを打った。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤お、おきられ・・・な・・・❤」
フワリ「ふわぁ～❤おつかれさまぁ、あなた。雲の上だと、起きるの大変でしょ～❤」
フワリ「いいんだよぉ、起きなくて。わたしもね、ここに来てからいっかいも起きたことないの～❤」
フワリ「勝負のときもね、ほんとは半分ねてたの～。あなたが一生けんめい立とうとして、ぽふぽふ転ぶの、夢の中で見てた～❤」
フワリ「勝負おわったし、いっしょにお昼寝しよ？わたし、抱っこして寝るのが好きなの～。あなた、ちょうどいい抱き心地～❤」
フワリさんは寝ころんだまま、腕を伸ばして僕を引き寄せた。背中が雲を滑り、彼女の方へころころと転がされる。
フワリ「その前に、お洋服ぬごっか～。雲の上で寝るときはね、はだかがいちばん。雲がね、肌にくっついて気持ちいいの～❤」
外套もシャツもズボンも、のんびりした手つきで一枚ずつ脱がされる。脱いだ服は雲の上をころころ転がって、端から下へ落ちていった。裸になったおちんちんは、もう硬く上を向いて先を濡らしている。
フワリ「あれ～？おちんちん～、もう起きてるねぇ。あなたは起きれないのに、そこだけ起きてる～❤」
フワリ「ふふ～、じゃあ、そこも寝かしつけてあげる。わたしも衣、ゆるめるね～。んしょ・・・❤」
白い衣の合わせがほどけ、大きな胸がふわんと揺れてこぼれた。フワリさんはそのまま、僕を正面からぎゅっと抱き寄せた。
フワリ「ぎゅ～❤はい、抱き寄せちゃった～。あったかいねぇ、あなた❤」
僕「ふぁ・・・❤や、やわらか・・・❤」
フワリ「でしょ～？わたしのおっぱい、雲と同じくらいふわふわなんだって、みんな言うの～❤」
フワリ「いっぱい吸っていいよぉ、におい。お日さまの匂いがするでしょ～。毎日、陽だまりでねてるからねぇ❤」
フワリ「あなたのお顔、ちょうど谷間に来たねぇ。そのまま、むぎゅ～って押しつけてあげる～❤」
顔が胸に沈み、柔らかな重みが左右から頬を包む。甘い陽だまりの匂いがして、深く息を吸うと、頭の芯がとろりとほどけていった。
フワリ「つぎは、雲もいっしょに～。このへんの綿雲をね、ちぎって・・・ふわふわ～って、背中にかけるの❤」
フワリさんが周りの綿雲をすくい取り、布団のように僕の背中へかぶせた。前はフワリさんの胸、後ろは雲。全身が、やわらかいものにくるまれていく。
フワリ「はい、雲ごと包んじゃった～。前も後ろも、ふわふわでしょ～？もう、どこにも硬いとこないよぉ❤」
フワリ「あ、ちがった～。おちんちん～だけ、硬いねぇ。わたしのおなかに、つんつん当たってる～❤」
フワリ「ほら、十巻き目～。羽衣が腕に、さらり～。あれ、からだ、ちょっと浮いたねぇ❤」
僕「あ・・・❤く、くもが・・・した、に・・・❤」
フワリ「うん、雲の野から、ちょっと浮いたの～。でもだいじょぶ、わたしが抱っこしてるから。落ちたりしないよぉ❤」
フワリ「ねえ、あなたの手札～、さっきから雲の端っこからぽろぽろ下に落ちてってるの、見える～？❤」
雲の切れ間から、手札がひらひらと舞い落ちていく。伸ばした指先は、雲をかすめるだけだった。
フワリ「拾わなくていいよぉ～。お昼寝に、カードはいらないもん。そのかわり、もっと沈めてあげる❤」
フワリ「ほらぁ、最後の一枚も、ひら～り。ばいばい、手札さん～。あなたの手は、わたしの背中にまわしてね❤」
フワリ「おっぱいだけじゃなくてね、おなかにも、ぎゅ～って押しつけるの。わたしのおなか、ぷにぷにだよ～❤」
抱きしめる腕に力がこもり、胸だけでなく、柔らかな腹まで体にぴったりと重なった。おちんちんが彼女の下腹に挟まれて、むにゅりと埋もれる。
フワリ「あ～、おちんちん～、わたしのおなかに挟まっちゃったねぇ。あったかくて、ぴくぴくしてる～❤」
フワリ「おへそのところに、先っぽがちゅってくっついてるの、わかる～？ぬるぬるが、おなかに広がってく～❤」
僕「おなか・・・❤ぷにぷに、で・・・❤」
フワリ「でもね、動かしてあげない～。ぎゅ～ってして、沈めるだけ。あなたが、どんどん沈んでくの❤」
僕「し、しずんで・・・❤からだ、しずんでく・・・❤」
フワリ「ね～、沈むの、きもちいいでしょ～。雲とおっぱいとおなかで、あなたが、ぜんぶ埋まっちゃう❤」
フワリ「十一巻き目～。羽衣が胸に、さらり～。ほら、また浮いた。足の先、もうどこにも届かないねぇ❤」
足を伸ばしても、踏むものが何もない。空中で雲に包まれたまま、フワリさんの体にしがみつくことしかできなかった。
フワリ「足、ぶらぶらしてるね～。じゃあ、わたしの脚で捕まえてあげる。からめて、からめて～、ぎゅっ❤」
僕「あし、が・・・❤とどかな・・・❤」
フワリ「とどかなくていいの～。どこかに立ったら、起きちゃうでしょ～。お昼寝のじゃまだから、ぜんぶ捕まえるね❤」
フワリ「ふくらはぎと、太ももで挟んで～。これで、もう逃げられないよぉ。ぜんぶ、わたしの抱き枕さん❤」
フワリ「足の裏、くすぐったい？わたしの足の指で、すりすり～。ふふ、足の先まできゅって丸まった❤」
フワリ「谷間で、息、浅くなってるねぇ。すう～、すう～って。わたしのにおいで、あたまいっぱいにしてね～❤」
むっちりした太ももが脚に絡みつき、ふくらはぎが足首をとらえた。
フワリ「おなかで、おちんちん～をむにゅむにゅ。ゆっくり、ゆら～り、ゆら～り。揺りかごみたいにしてあげる❤」
フワリ「おっぱいも、あなたの乳首に押しつけて～。わたしの乳首と、あなたの乳首、こすれて、こりこりってなるねぇ❤」
フワリ「ゆら～り、こりこり、むにゅむにゅ～。あなたの声、だんだん寝言みたい。ふにゃふにゃで、かわいいねぇ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤で、でちゃう・・・❤」
フワリ「ん～、まだだよぉ～❤ちょっとだけ、腕ゆるめるね。おなかも、ふわ～って離して❤」
一度目の寸止め。腕がゆるみ、腹が離れて、おちんちんが空気に触れる。包まれていた体に隙間ができ、そこから冷たい風が入りこんだ。心細さに、体が勝手にフワリさんへすり寄る。
フワリ「あれ～？くっついてきた。離れるの、さみしいの～？どうしてほしいか、言ってみて～❤」
僕「は、はなさないで・・・❤はなさないでください・・・❤」
フワリ「ふわぁ～❤いいよぉ～。じゃあ、さっきよりもっとぎゅ～❤もう、ぜったい離さないの❤」
フワリ「あなたが起きたくなっても、おうちに帰りたくなっても、わたしがねてる間は、ずっとぎゅ～だよ❤」
僕「ぎゅって・・・❤あったかい・・・❤フワリさん・・・❤」
フワリ「雲もね、もっとかけてあげる。頭の上まで、ふわふわ～って。あなたの世界、わたしと雲だけ❤」
フワリ「まっしろで、あったかくて、やわらかい。まぶた、おもたくなってきたでしょ～。ねむいのと、きもちいいの、まざっちゃうの❤」
フワリ「腰にも、おまけで、さらり～。ほら、雲の野、もうずっと下だよ。陽だまりが、ちっちゃくなってく❤」
フワリ「おなかで、また、むにゅむにゅ～。脚もからめて、ぎゅっ、ぎゅっ。おっぱいで、お顔、むぎゅ～❤」
フワリ「あ、また震えてる～。止めるねぇ❤おなか、ふわ～って離して・・・でも、腕はぎゅってしたまま～❤」
二度目の寸止め。抱かれたまま、おちんちんだけが腹から離される。雲の中で、先から雫がとめどなく落ちていった。
フワリ「ねぇ～、あなた、どうなっちゃってるの？ちゃんと、お口で教えて～。わたし、ねむくて、よくわかんないの～❤」
僕「し、しずんで・・・❤しずんでいきます・・・❤」
フワリ「ふふ～、そうだねぇ、沈んでくねぇ。じゃあ、いちばん奥まで沈めてあげる。ぎゅ～～～❤」
フワリ「おなかで、おちんちん～をむにゅむにゅ。おっぱいで、乳首こりこり。脚で、ぎゅっぎゅっ❤」
フワリ「おちんちん～、おなかの中でふくらんで、もう、ねむれないよぉって言ってる～。じゃあ、出してから、いっしょにねよ❤」
フワリ「ねんねの数、かぞえてあげる～。３・・・２・・・１・・・ふわぁ～❤」
フワリ「ぜろ❤おなかに、出しちゃえ～❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
フワリ「わぁ～、おなか、あったか～い。いっぱい出たねぇ。・・・ぺろ。ん～、ちょっとしょっぱい❤」
フワリ「でも、まだおやすみしてないよぉ。こんどは、ぎゅ～ってするだけ。雲ごと、ぜんぶ❤」
フワリさんは、腹もおちんちんから離し、周りの綿雲ごと僕を抱きしめ直した。胸も、腹も、脚も、どこも動かさない。ただ、包んでいるだけ。
フワリ「ぎゅ～・・・なんにもしないの、抱きしめるだけ～。でも、あなたのからだ、ふるふるしてるねぇ❤」
フワリ「雲がね、あなたの背中を撫でてるの。わたしは動いてないのに、ふわふわが、ずっとさわさわしてる～❤」
フワリ「雲とわたしに包まれてるだけで、また、きもちよくなっちゃうんだ～。ふふ、ほんとに抱き枕さんになったね❤」
僕「だきしめられて・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
フワリ「ふわぁ～❤ぎゅってしただけで～。十二巻き目、手首に結んだよぉ。これであなたは、わたしの抱き枕さん❤」
フワリ「これからはね、目がさめても雲の中。わたしがぎゅってしてるから、もう、起きなくていいんだよぉ❤」
それから僕は、雲の上で暮らしている。朝になって目を開けても、そこはいつもフワリさんの胸と綿雲の中だ。
起き上がろうとすると、ぎゅっと抱きしめ直されて、また沈んでいく。手札のことも、地上のことも、陽だまりの匂いの中でゆっくり遠くなった。
フワリ「ふわぁ～、おはよぉ、抱き枕さん。まだ、ねてていいよぉ～❤」
僕「は、はい・・・❤はなさないで・・・❤」
また、瞼が重くなっていく。
目覚めても雲の中で抱きしめられ、天女の胸に沈み続ける抱き枕として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

フワリさんとの勝負は、日暮れで一度預けになった。松原の茶屋の二階に戻った僕は、行灯を消し、押し入れから羽毛布団を引っぱり出した。
雲の野で抱きしめられ、胸と腹に沈められた感触が、まだ全身に残っている。窓の外では潮風が戸を鳴らし、雲がゆっくり流れていた。
ペニスには触れない。触れたら負けだと思った。僕は裸になって羽毛布団に頭までくるまり、膝を抱えて丸くなった。
僕「はぁ・・・❤ふわふわ・・・❤」
布団のやわらかさに体を沈め、（あのときみたいに、ぎゅって・・・❤）と思いながら、自分の胸をゆっくり撫でる。羽毛が肌にまとわりつき、少しだけ雲の中にいる気がした。
僕「しずんで・・・❤もっと、しずみたい・・・❤」
乳首を指でかすめると、腰がぴくんと跳ねる。布団の中で、おちんちんが先を濡らして震えていた。そのとき、窓の戸が潮風とは違う音で、そっと開いた。
フワリ「ふわぁ～❤こんばんはぁ、あなた。窓、あいてたから、雲ごとはいってきちゃった～❤」
僕「ふ、フワリさんっ・・・❤ど、どうして・・・❤」
フワリ「お昼寝の続き、しにきたの～。そしたら、あなた、お布団にくるまってまるくなってるんだもん❤」
フワリ「雲の野からね、ず～っと見てたの。茶屋の窓、ちょうど見えるんだぁ。お布団が、もこもこ動いてるの❤」
窓から白い綿雲がもくもくと流れこみ、部屋の中に広がった。その雲の上に、白い衣のフワリさんがごろんと寝そべっている。
フワリ「ねぇ、お布団の中で、なにしてたの～？おむね、なでなでしてたでしょ～。もぞもぞ動いてるの、見えてたよぉ❤」
フワリ「しずみたい～って、言ってたねぇ。わたしのおっぱいのこと、思い出してくれてたの～？❤」
フワリ「おちんちん～には、さわってなかったねぇ。おむねだけ、なでなでして、まるくなって、ふるふるして～❤」
フワリ「そういうの、わたし、だいすき。ぎゅってされたいひとの、なで方だもん。わたし、すぐわかるよぉ❤」
フワリさんが寝ころんだまま指先を揺らすと、手首の羽衣がさらりと鳴った。布団ごと、僕の体がふわりと畳から浮き上がる。
フワリ「ほら、お布団ごと、ふわ～り。わたしは下から見てるね～。雲の上にねころんで、見上げるの好き～❤」
フワリ「お布団から、足がぴょこって出てる～。足の指、きゅって丸まってるねぇ。浮いてるの、こわいの～？❤」
フワリ「あれぇ？お布団のすきまからおちんちん～、ちょっと見えてるよぉ。先っぽ、きらきらしてる～❤」
僕「み、みないで・・・❤はずかし・・・❤」
フワリ「ふふ～、はずかしいの？でもねぇ、わたしの方がずっと上手だよ、あなたのこと包むの❤」
フワリ「羽毛のお布団、軽すぎるでしょ～。ぎゅってしてくれないし、おなかも、ぷにぷにじゃないし～❤」
フワリ「それに、お布団は、においもしないでしょ～。わたしは、お日さまのにおい。雲の上で、いっぱいお昼寝してるから❤」
フワリ「だから、とりかえてあげる。お布団、ぽいっ。かわりに、雲と、わたし～❤」
布団がするりと引き抜かれ、部屋の隅へ落とされた。裸の体が宙に浮き、下から見上げるフワリさんの茶色の瞳と目が合う。
フワリ「あ～、ぜんぶ見えちゃった。おちんちん～、ずっと起きてたんだねぇ。お布団の中で、ひとりでがんばってたの❤」
フワリ「わたしも、衣ゆるめるね～。んしょ・・・はい、おっぱい。あなたのお布団、きょうからこれだよ～❤」
フワリ「お布団みたいに、ぽふってしても、ちゃんと押し返してくるの～。ぎゅってすると、ぎゅってし返すんだよ❤」
白い衣の合わせがほどけ、大きな胸がふわんとこぼれた。フワリさんは雲に寝そべったまま、浮いた僕に向かって両腕を広げる。
フワリ「ねぇ、どうしてほしいか、言って～。わたし、ねむくて、言われないとよくわかんないの～❤」
僕「つ、つつんで・・・❤つつんで、ください・・・❤」
フワリ「ふわぁ～❤いいよぉ～。じゃあ、下からぎゅ～ってつかまえちゃう❤」
フワリさんの腕が伸びて、浮いた体を下から抱き寄せた。顔が大きな胸の谷間に沈み、背中に周りの綿雲がふわりと被せられる。
フワリ「はい、雲ごと包んだ～。お布団より、ずっとあったかいでしょ～。おっぱいで、お顔むぎゅ～❤」
フワリ「すう～って、息すって～。お日さまのにおい、はいってきた？あたまの中まで、ぽかぽかになるの❤」
僕「ふぁ・・・❤やわらか・・・❤しずむ・・・❤」
フワリ「うんうん、沈んでいいよぉ。お布団の中でしてたみたいに、おむね、なでなでしてあげる❤」
フワリ「乳首、指でくるくる～。あなたの指より、ゆっくりでしょ。ねむたいから、ゆっくりしかできないの～❤」
フワリ「でもね、ゆっくりの方が、きもちいいんだよ。くる～り・・・くる～り・・・ほら、先っぽ、つんって立った～❤」
フワリ「おなかも、ぎゅ～って押しつけるね。おちんちん～、ぷにぷにのおなかにむにゅって埋まっちゃった❤」
フワリ「おなかの中で、あっつくなってる～。お布団の中で、ずっと待ってたんだねぇ。やっと、あったかいとこに来れたね❤」
僕「あっ❤あっ❤おなか・・・❤」
フワリ「脚もからめて、ぎゅっ。ふくらはぎで、足首つかまえて～。もう、どこにも逃げられないよぉ❤」
フワリ「お布団はね、けとばせば逃げられるけど、わたしは、けとばせないよぉ。ふふ～、ずっとぎゅ～ってしてる❤」
全身をやわらかく包まれたまま、体は天井近くまで浮いていく。
フワリ「あ、天井、ちかくなってきた～。わたしも一緒に浮いちゃった。雲の上で寝てるみたいだねぇ❤」
フワリ「行灯も、お布団も、ず～っと下。この部屋の中に、ちっちゃい空ができたの。わたしとあなただけの、お空だよぉ❤」
フワリ「ねぇ、わたし、重たくない～？あなたの上に、のしかかってるけど。おっぱいも、おなかも、ずっしりでしょ～❤」
僕「お、おもたく・・・ないです・・・❤もっと・・・❤」
フワリ「ふふ～、重たくないんだぁ。じゃあ、もっとのしかかっちゃお。むぎゅ～～～❤」
フワリ「重たい方が、安心するでしょ～。ふわふわなのに、ずっしり。それが、わたしの抱っこなの❤」
フワリ「おなかで、おちんちん～、むにゅむにゅ。ゆら～り、ゆら～り、揺りかごみたいに。おっぱいで、乳首もこすって～❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤で、でちゃう・・・❤」
フワリ「ん～、まだだよぉ～❤おなか、ふわ～って離して・・・ぎゅうも、ちょっとゆるめるね❤」
一度目の寸止め。腹が離れ、腕がゆるみ、包まれていた体に隙間ができる。天井近くで宙に浮いたまま、冷たい夜気が肌をなでた。
フワリ「さみしそうなお顔～。お布団に、ひとりでくるまってたときとおんなじお顔してる❤」
フワリ「ひとりはさみしいでしょ～。だから、お布団にくるまってたんだよねぇ。でも、もうひとりにしないよぉ❤」
フワリ「ねぇ、もう一回言って～。わたしに、どうしてほしいの？・・・ふわぁ、ねむ・・・❤」
僕「つつんで・・・❤もっと、つつんでください・・・❤」
フワリ「いいよぉ～、包んであげる。こんどは、雲をもっといっぱい。頭の上から、足の先まで～❤」
フワリ「あなた、ほんとに包まれるの好きだねぇ。お布団でも、雲でも、おっぱいでも。でも、いちばんはわたし、でしょ～？❤」
フワリ「おっぱいで、お顔むぎゅ。脚で、ぎゅっぎゅっ。おなかは、まだ離したまま～❤」
フワリ「おちんちん～、ひとりぼっちでさみしいねぇ。おなかを探して、ぴくぴく揺れてる～❤」
フワリ「あ、また震えてる～。止めるねぇ❤ぎゅうも、ゆるめて・・・ふふ、もじもじしてる～❤」
二度目の寸止め。雲がふわりと離れ、宙に浮いた体がひとりきりになる。重さのない体が、心細さで小さく震えた。
フワリ「わたし、重たくない～？もう一回、のしかかってもいい～？ちゃんと言って～❤」
僕「おもたく、ないです・・・❤のしかかって・・・つつんで・・・❤」
フワリ「ふわぁ～❤はぁい。ぜんぶで、むぎゅ～～～。おなかで、おちんちん～も、むにゅむにゅ❤」
フワリ「おっぱいで乳首こすって、脚でからめて、雲で包んで。ゆら～り、ゆら～り、いちばん深く❤」
フワリ「おちんちん～、おなかの中でふくらんで、もう出ちゃうよぉって言ってる。いいよ、いっしょにねんねしよ❤」
フワリ「ねんねの数、かぞえてあげる～。３・・・２・・・１・・・ふわぁ～❤」
フワリ「ぜろ❤わたしのおなかに、出しちゃえ～❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
フワリ「わぁ～、おなかにいっぱい。あったかいねぇ。・・・ぺろ。ん～、ちょっと潮の味❤」
フワリ「お布団の中で、いっぱい我慢してたんだね～。えらいえらい。じゃあ、もういっかい包みなおしてあげる❤」
フワリ「ふわぁ～・・・わたしも、ねむくなってきた。でも、あなたが眠るまでは、ちゃんと起きてるね～❤」
フワリさんは少し体を離し、綿雲をすくって、僕の体に一枚ずつ被せ直した。そして、何もせず、ただ上からそっと抱きしめた。
フワリ「はい、包みなおし～。なんにもしないの、包むだけ。ふわふわ・・・ぎゅ～・・・❤」
フワリ「包まれるだけで、からだ、ふるふるしてる。お布団じゃ、こうはならないでしょ～？わたしの雲と、わたしのおっぱいだけ❤」
フワリ「ぎゅ～・・・ぎゅ～・・・なんにも動かしてないよぉ。でも、雲が、ずっとふわふわ撫でてるの❤」
僕「つつまれて、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
フワリ「ふわぁ～❤包みなおしただけで～。十二巻き目、手首に結んだよぉ。これであなたは、わたしの抱き枕さん❤」
フワリ「あ、お布団、まだ浮いてる～。わたしの雲がくっついちゃったのかも。ふふ、あれはそのままにしとこっか❤」
それから僕は、雲の上でフワリさんに抱かれて暮らしている。夜になると、胸と腹と綿雲に包み直され、そのまま眠りに落ちる。
フワリさんに連れられて、一度だけ茶屋の部屋を見に下りたことがある。部屋の隅の羽毛布団は、畳から指一本ぶん浮いたまま、ふわふわと揺れていた。
フワリ「ほら～、まだ浮いてる。でも、もうあれじゃ眠れないよねぇ❤」
僕「は、はい・・・❤フワリさんに、つつんでほしいです・・・❤」
腕の中で、また瞼が重くなっていく。
羽毛の布団ではもう眠れず、天女の雲と胸に包み直されて眠る抱き枕として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

雲の縁でフワリさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ふかふかの綿雲の上に膝をついていた。雲の切れ間のずっと下に、松原と海が小さく見える。陽だまりがぽかぽかと暖かい。
「起きたら帰してあげる～」。茶色のふわふわの髪の天女は、大きなあくびをしながらそう言った。勝負のあいだ、僕の足がずっとふらついていたのを見て、この人は「眠たいんだね～」と勝手に決めてしまったのだ。
手首の羽衣は四巻き。フワリさんは綿雲の白い衣のまま雲に寝そべり、両腕を広げて僕を待っていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤おきたら・・・かえして、くれる・・・❤」
フワリ「うん～、起きたら帰してあげる～。でもその前に、ちょっとだけお昼寝～。ふわぁ～・・・あなたも眠たいでしょ～❤」
フワリ「ここ、雲の縁でいちばん陽当たりがいいの～。下の松原も見えるし、風も気持ちいいし～。おいで～、抱っこしてあげる～❤」
フワリ「わたしね、ここでお昼寝するのが大好きなの～。でも、ひとりだと、ちょっとさみしいの～。だから、抱き枕さんがほしかったんだ～❤」
フワリ「あ、服は脱いでね～。旅の服、ごわごわしてて眠れないでしょ～。わたしが脱がせてあげる～❤」
のんびりした手つきで外套を外され、シャツ、ズボンと一枚ずつ脱がされていく。脱いだ服は雲の上に置かれた途端、ふわりと沈んで見えなくなった。
フワリ「あれぇ～、おちんちん～、起きてる～。あなたは眠たそうなのに、ここだけ元気～。先っぽ、とろとろしてるね～❤」
フワリ「ぴくぴくしてる～。寝ぼけてるのかな～。それとも、わたしのお腹、見てたから～？ふふ～、どっちでもいいけど～❤」
僕「み、みないで、ください・・・❤」
フワリ「いいよ～、見ないであげる～。そのかわり、ぎゅうってしちゃお～。わたしも、衣、ちょっとゆるめるね～❤」
綿雲の白い衣の胸元がゆるみ、豊かな胸がこぼれ出る。フワリさんは僕の腕を引いて、雲の上に寝そべった自分の上へ、ぽすんと倒れ込ませた。
フワリ「ぎゅう～～～❤はい、抱っこ～。あったかいでしょ～、わたしの体～❤」
フワリ「お顔は、おっぱいの間～。お腹は、お腹とぴったり～。どこもやわらかいでしょ～❤」
フワリ「背中は、わたしの腕でくるんで～。頭は、手のひらでなでなで～。ほら、力、抜けてきた～❤」
僕「んむ・・・❤やわらかくて、あったかい・・・❤」
フワリ「でしょ～。次は、雲でもくるんじゃお～。ふわふわ～、ふわふわ～❤」
フワリさんが手を振ると、周りの綿雲がむくむくと盛り上がり、抱き合ったふたりの体を上から包み込んだ。雲の中は陽だまりのように暖かく、柔らかく、どこまでも沈んでいく。
フワリ「雲ごと、ぎゅう～。羽衣も、二巻き～。六巻き目、腕に～。まずは一巻き～、だっけ～？ふふ～❤」
フワリ「あ、足、もう浮いてるね～。雲の中だと、どっちが下か分からないね～。わたしのほうが下～。あなたが上～❤」
僕「しずむ・・・❤からだ、しずんでく・・・❤」
フワリ「沈んでも大丈夫～。雲の中はね、苦しくないの～。どこまで沈んでも、ふわふわ～❤」
フワリ「おっぱいに、お顔をもっと沈めて～。むにゅう～、むにゅう～。沈むと、息がゆっくりになるでしょ～❤」
フワリ「すう～、はあ～って、息して～。わたしのおっぱいの匂い、お日さまの匂い～。吸うたびに、体がとろとろになるでしょ～❤」
フワリ「ほら、眠くなってきた～。まぶた、とろ～んってしてる～。そのまま、おやすみ～❤」
胸の谷間の温もりと、雲の柔らかさに包まれて、瞼が勝手に落ちていく。遠くなる意識の中で、フワリさんの寝息のような声だけが聞こえていた。
フワリ「・・・あ、起きた～？おはよう～。よく寝てたね～。じゃあ、帰る～？❤」
僕「あ・・・❤か、かえ・・・❤」
フワリ「う～ん、でもわたし、まだ眠たい～。もうちょっとだけ、ぎゅう～ってしてから～。ふわぁ～・・・❤」
フワリ「それにね～、起きたばっかりって、体がぽかぽかして、いちばん気持ちいいの～。そのときに、ぎゅうってされると、しあわせ～❤」
起き上がろうとした体が、また胸の中へ抱き寄せられる。今度はフワリさんの脚が僕の脚に絡みつき、腰と腰がぴったりと重なった。
フワリ「脚も、からめちゃお～。ふとももで、あなたの脚をはさんで～。これで、もう転がっていかないね～❤」
僕「あし、からまって・・・❤うごけない・・・❤」
フワリ「動かなくていいの～。抱き枕さんは、抱かれてるのがお仕事～。わたしが、ぜんぶしてあげる～❤」
フワリ「おちんちん～、お腹の間で挟まってる～。わたしのお腹、やわらかいでしょ～。もぞもぞすると、すりすりされちゃうよ～❤」
フワリ「おっぱいも、動かしてあげる～。お顔の上で、たぷん、たぷん～。雲の上で揺らすの、気持ちいいね～❤」
フワリ「おっぱいの先っぽで、お顔をつんつん～。おでこも、ほっぺも、唇も～。ふふ～、くすぐったそう～❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤おなか、すりすり・・・❤」
フワリ「八巻き目、胸に～。布の上から、乳首がつんってなってる～。指でちょんちょん、くりくり～❤」
フワリ「くりくり～ってすると、お腹の間で、おちんちん～がびくんって跳ねるの～。おもしろ～い。もういっかい～、くりくり～❤」
フワリ「お腹でおちんちん～、すりすり～。手でも、ちょっとだけ撫でてあげる～。根元から、先っぽまで、ゆっくり～❤」
僕「い、いっちゃいますっ❤でちゃうっ❤」
フワリ「あ～、だめ～❤手、はなしちゃう～。出したら、目が覚めちゃうでしょ～❤」
フワリ「眠ってるときに出すのが、いちばん気持ちいいの～。起きてるうちに出したら、もったいないよ～。だから、もうちょっと、がまん～❤」
手が離れ、濡れたおちんちんがお腹の間でひくひくと震える。フワリさんは僕の背中を撫でながら、とろんとした目で僕を見上げていた。
フワリ「ねえ～、ほんとに帰るの～？起きたら、帰してあげるって約束だけど～。あなた、まだ起きてる～？❤」
フワリ「起きてるなら、帰らなきゃね～。でも、起こさないでって言うなら～、また眠らせてあげる～❤」
フワリ「帰ったら、ひとりで固いお布団で寝るの～？旅の途中で、野宿とかするの～？さみしいよ～、そんなの～❤」
僕「お、おこさないで・・・❤おこさないでください・・・❤」
フワリ「うん～、起こさない～。じゃあ、もっとぎゅう～ってして、また雲の中で眠ろうね～❤」
フワリ「羽衣も、するする～って伸びてきたね～。脚のつけ根まで、ふわふわ～、雲といっしょ～。もう、どっちが上か下か、わかんないね～❤」
フワリ「地上に戻りたいとは、もう思わないでしょ～？だって、ここのほうがあったかいもん～。わたしの抱き枕さん～❤」
フワリ「十巻き目、腰と脚に～。足元に雲～、門の向こうの笙が聞こえるね～。でも、わたしには眠りの唄～❤」
フワリ「ほら、下の松原、もう雲に隠れちゃった～。でも大丈夫～、年に一度は起こしてあげる～。そのとき、ちょっとだけ見せてあげるね～❤」
フワリ「おっぱいに沈めて、お腹に沈めて～。脚で絡めて、雲でくるんで～。どこまで沈むかな～、ずぶずぶ～❤」
抱擁が深くなるたびに、体が雲の中へ沈んでいく。胸の谷間の奥、柔らかなお腹の奥、雲の奥。どこまで沈んでも、底がない。
フワリ「乳首、くりくり～。おちんちん～、お腹ですりすり、手でしこしこ～。おっぱいで、お顔をむにゅむにゅ～❤」
フワリ「手のひらでおちんちん～、先っぽくるくる～。とろとろが、お腹の上にたれてきた～。あったかくて、ぬるぬる～❤」
僕「あっ❤また、またぁっ❤」
フワリ「はい、ぴたっ～❤動くの、やめちゃう～。まだ沈みたりない顔、してるよ～❤」
フワリ「もっと沈めてほしいなら、そう言って～。わたし、言われないと分からない～❤」
僕「もっと・・・❤もっと、しずめてください・・・❤」
フワリ「うん～、いちばん奥まで沈めてあげる～。ぎゅう～～～ってして、全部いっしょに、出しちゃおうね～❤」
フワリ「おしりも、手のひらで包んで、ぎゅう～。逃げられないように、前からも後ろからも～。ほら、もう全部、わたしの中～❤」
フワリ「おっぱいでむにゅう～、脚でぎゅう～。乳首はくりくり～、おちんちん～は、しこしこ～。雲の中で、ぜ～んぶいっしょ～❤」
僕「ぜんぶっ❤ぜんぶいっしょ、だめぇっ❤」
フワリ「だめじゃないよ～。いっしょに数えよ～。３～、２～、１～・・・❤」
フワリ「ぜろ～❤わたしのお腹の上に、出して～❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
フワリ「わぁ～、お腹、とろとろ～。指ですくって・・・ん、ちゅる～。あまくないね～。でも、あったかい～❤」
フワリ「いっぱい出したら、眠くなるよね～。じゃあ、ほんとのおやすみの抱っこ～。もう、どこも触らないよ～❤」
フワリさんは手を離し、ただ両腕と両脚で、僕をゆっくりと抱きしめた。雲がもう一度ふたりを包み込み、胸とお腹の柔らかさの中へ、体がじわじわと沈んでいく。
フワリ「ぎゅう～・・・ふわぁ～・・・抱っこしてるだけ～。沈んでいくの、気持ちいいね～❤」
フワリ「あなたの心臓、とくとく～。わたしの心臓も、とくとく～。いっしょの音になってきたね～❤」
フワリ「ほら、また眠くなってきた～。まぶたが落ちて～、体がとけて～。いっしょに、すやすや～❤」
僕「だっこ、されてる、だけなのに・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
フワリ「ふふ～、眠るのといっしょに出ちゃった～。十二巻き目、結んだよ～。天の住人さん～。わたしの抱き枕さん、おやすみ～❤」
それから僕は、雲の縁でフワリさんの抱き枕として眠り続けている。目が覚めかけるたびに腕と脚に抱き寄せられ、胸とお腹に沈められて、またすぐに眠りに落ちる。
ちゃんと目を覚ませるのは、年に一度だけ。その朝だけ、フワリさんは僕を雲の縁まで連れていき、下の地上を見せてくれる。そして「起きたね～、帰る～？」と聞く。
僕が答える前に、陽だまりの中で抱き寄せられ、目覚めない朝がまた一年続いていく。
フワリ「おはよう～、抱き枕さん～。今年も起きたね～。帰る～？❤」
僕「おこさないで・・・❤もっと、しずめて・・・❤」
年に一度の目覚めにも地上へは帰らず、雲の縁で天女の胸とお腹に沈んだまま眠り続ける抱き枕として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

天の宮の広間でフワリさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、雲の床に膝をついていた。白木の柱と朱の欄干、薄紅の垂れ幕。広間の奥には、綿雲を積み上げた大きな寝台が見える。
「いっしょに寝る人、選んで～」。天へ昇った者は、誰と眠るかを自分で選ぶのが掟なのだという。コウカさまも、リンカさんも、スイレンさんも、それぞれの座から僕を見ていた。
手首の羽衣は二巻き。フワリさんだけは、選ばれる前からもう眠たそうに目をこすり、両腕を広げて僕の前にしゃがみ込んでいた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤い、いっしょに、ねる・・・❤」
フワリ「うん～、いっしょに寝る人～。天の宮ではね、ひとりで寝ちゃだめなの～。さみしいと、雲が冷たくなっちゃうから～❤」
フワリ「コウカさまは、羽衣でくるんで寝かせてくれるし、スイレンは、袖で撫でて寝かせてくれるの～。わたしは～、ぎゅう～って、抱っこ～❤」
フワリ「リンカは、笙を吹いて寝かせてくれるの～。でもね、笙って、ずっと聴いてると目が冴えちゃうの～。わたしのは、ぜったい眠れるよ～❤」
フワリ「ねえ～、誰がいい～？選んでくれないと、わたし、眠れない～。ふわぁ～・・・❤」
フワリ「わたしを選んだら、雲の寝台のいちばん奥～。いちばんやわらかくて、いちばんあったかいところ～。そこで、ず～っと抱っこしてあげる～❤」
大きなあくびをしたフワリさんの胸元で、綿雲の白い衣がふわりと揺れる。柔らかそうなお腹と、豊かな胸。見ているだけで、瞼が重くなってくる。
僕「フ、フワリ・・・さん・・・❤」
フワリ「あ～、今、わたしのこと呼んだ～？呼んだよね～？もう一回、ちゃんと言って～❤」
僕「フワリさんと・・・❤フワリさんと、ねたい、です・・・❤」
フワリ「わぁ～い、選んでくれた～❤じゃあ、ぎゅう～～～❤もう離さないよ～❤」
フワリ「えへへ～、うれしい～。わたし、選ばれるのはじめて～。みんな、コウカさまばっかり選ぶんだもん～❤」
言い終わるより早く、フワリさんが雲ごと抱きついてきた。勢いで体が浮き上がり、ふたりは抱き合ったまま、広間の宙にふわりと漂い出す。
フワリ「あ、服、脱いでなかった～。旅の服、ごわごわ～。抱っこしたまま、脱がせてあげる～❤」
フワリ「ボタン、どこ～？あ、あった～、ぷちっ～。のんびりでごめんね～、でも離さないよ～❤」
外套、シャツ、ズボン。宙に漂いながら一枚ずつ脱がされ、服はひらひらと雲の床へ落ちていった。フワリさんの衣の胸元も、いつの間にかゆるんでいる。
フワリ「おちんちん～、もう起きてる～。選んだだけで、こんなに元気～。先っぽ、とろとろ～、ふふ～❤」
フワリ「お顔は、おっぱいの間に～。むにゅう～、ぎゅう～。どう～？あったかい～？❤」
フワリ「背中を、腕でぎゅ～ってして～。髪の毛も、指でくしゃくしゃ～。ほら、力が抜けて、とろ～んってしてきた～❤」
僕「んむ・・・❤あったかくて、やわらかい・・・❤」
フワリ「でしょ～。羽衣も、二巻き～、四巻き目～。まずは一巻き～・・・あれ、二巻き～？ふふ～❤」
フワリ「雲も、呼んじゃお～。ふわふわ～、ふわふわ～。ふたりまとめて、くるんじゃえ～❤」
僕「くも、が・・・❤つつまれて・・・❤」
フワリ「苦しくないでしょ～、雲の中～。どこまで行っても、ふわふわ～。息をするたびに、お日さまの匂い～❤」
周りの綿雲がむくむくと集まり、抱き合うふたりを包み込んだ。雲の中は陽だまりのように暖かく、胸の谷間とお腹の柔らかさの奥へ、体がじわじわと沈んでいく。
フワリ「足、もう浮いてるね～。広間の上を、ぷかぷか～。ほら、コウカさまの頭の上、通るよ～❤」
フワリ「あ、リンカのところも通る～。リンカ、ほっぺふくらませてる～。ごめんね～、この人はわたしのだから～❤」
フワリ「みんな見てる～。でも、選ばれたのはわたし～。ふふ～、ちょっと自慢～❤」
フワリ「スイレンの垂れ幕の前も、ぷかぷか～。袖でおいでおいでしてるけど、だ～め～。この人は、わたしが選ばれたの～❤」
フワリ「おっぱいを、お顔の上で、たぷん、たぷん～。むにゅう～ってして、ぽよん～って離して。また、むにゅう～❤」
僕「あっ❤おっぱい、ゆれて・・・❤」
フワリ「お腹でも、おちんちん～を、すりすり～。わたしのお腹、ぽよぽよでしょ～。沈んで、すりすりされちゃうね～❤」
フワリ「ぽよん、ぽよん～、お腹で押して～。すりっ、すりっ～、お腹で撫でて～。おちんちん～、お腹に埋もれちゃった～❤」
フワリ「六巻き目、胸に～。布の上から、乳首つんつん～。くりくり～、ちょんちょん～❤」
フワリ「乳首を指でつまんで、くにくに～。つまむと、お腹の間でおちんちん～がぴくっ～。はなすと、ふぅ～って息がもれる～。おもしろ～い❤」
抱かれたまま、広間の宙を漂う。垂れ幕をくぐり、欄干を越え、奥の寝台へと少しずつ近づいていく。
フワリ「おててでも、なでなでしてあげる～。おちんちん～、根元から先っぽまで～。ゆっくり～、しこ～、しこ～❤」
フワリ「お腹と手の間で、挟まれてるね～。とろとろが、わたしのおへそにたまってる～。おへそ、ちゃぷちゃぷ～❤」
僕「い、いっちゃいますっ❤でちゃうっ❤」
フワリ「あ～、だめ～❤おてて、ぱっ～。まだ寝台に着いてないよ～❤」
手が離れ、濡れたおちんちんがお腹の間でひくひくと震える。僕は胸に顔を埋めたまま、フワリさんの背中に回した腕に、思わず力を込めた。
フワリ「あ～、ぎゅうってしてきた～。うれしい～。でも、ほんとにわたしでいいの～？❤」
フワリ「いまなら、コウカさまのところに行けるよ～。ほら、あそこで手を振ってる～。もう一回、選び直す～？❤」
フワリ「コウカさまのほうが、上手かもよ～？わたし、のんびりだし、すぐ寝ちゃうし～。それでも、わたしがいい～？❤」
僕「フワリさんと・・・❤フワリさんとねたい・・・❤」
フワリ「うん～、わたしと寝ようね～。八巻き目、腰に～。もうすぐ、寝台だよ～❤」
フワリ「地上に戻りたいとは、もう思わないでしょ～？だって、選んだんだもん～、わたしを～。わたしの抱き枕さん～❤」
ふたりは雲に包まれたまま、広間の奥の大きな寝台の上へ、ぽすんと落ちた。積み上げた綿雲が、ふたりの重さでゆっくりと沈んでいく。
フワリ「着いた～。寝台のいちばん奥、わたしの場所～。ここに、ずっといてね～❤」
フワリ「この寝台ね、綿雲を百枚重ねてあるの～。沈んでも沈んでも、下からふわって受け止めて～。もう、起き上がれないよ～❤」
フワリ「脚、からめちゃお～。膝の裏に、わたしの足首ひっかけて～。これで、どこにも行けないね～❤」
フワリ「おしりも、ぎゅって抱えちゃう～。前からも後ろからも、やわらかいものだけ～。もう、どこにも逃げられないね～❤」
フワリ「十巻き目、脚に～。足元に雲～、門の向こうの笙が聞こえるね～。あれ、わたしの眠りの唄～❤」
フワリ「羽衣も、雲も、わたしの腕も～、みんなでいっしょに、あなたをくるんでるの～。いちばんぬくぬくな人になったね～❤」
フワリ「寝台の雲が、ふたりの上にも被さってきた～。上も下も、前も後ろも、ふわふわ～。ここから先は、ずっと雲の中～❤」
僕「あし、からまって・・・❤しずんでく・・・❤」
フワリ「乳首、つまんでくにくに～。おちんちん～、お腹でぽよぽよ、おててでしこしこ～。おっぱいで、お顔をむにゅう～❤」
僕「あっ❤また、またぁっ❤」
フワリ「はい、ぴたっ～❤また止めちゃった～。ねえ、なんて言えばいいか、分かる～？❤」
フワリ「わたしね、ずっと抱っこしてたいの～。朝も、昼も、夜も～。あなたは～？❤」
フワリ「ひとりで寝るの、ずっとさみしかったの～。だから、あなたが選んでくれて、ほんとに、ほんとに、うれしいの～❤」
僕「ずっと・・・❤ずっと、つつんで、ください・・・❤」
フワリ「うん～、ずっと包んであげる～。朝も昼も夜も、この寝台の奥で～。その前に、ぜんぶ出しちゃおうね～❤」
フワリ「おっぱいに沈めて、脚でからめて～。乳首くにくに～、おちんちん～、おててでしこしこ～。雲の寝台の中で、ぜ～んぶいっしょ～❤」
僕「ぜんぶっ❤ぜんぶいっしょ、だめぇっ❤」
フワリ「だめじゃないよ～。寝台の雲が、ぎゅってしたら、合図～。さ～ん、に～い、い～ち・・・❤」
フワリ「ぜろ～❤わたしのお腹に、出して～❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
フワリ「わぁ～、おへそから、あふれちゃった～。すくって・・・ん、ちゅる～。選んでくれた人の味～、あったかい～❤」
フワリ「じゃあ、おやすみの沈み～。もう手は使わないよ～。抱っこして、寝台に沈むだけ～❤」
フワリさんは僕を抱いたまま、寝台の雲の奥へ、ゆっくりと体を沈めていった。胸の谷間とお腹の柔らかさ、そして下からは雲の柔らかさ。どこにも固いものがない。
フワリ「ずぶずぶ～・・・沈んでく～。雲がふたりの形に、くぼんでいくね～。ふわぁ～・・・気持ちいい～❤」
フワリ「とく、とく、とく～、あなたの音～。ふわ、ふわ、ふわ～、わたしの寝息～。いっしょの音になってきたね～、ふわぁ～❤」
フワリ「もっと沈もう～。いちばん底まで～。底なんて、ないけど～❤」
僕「しずんでる、だけなのに・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
フワリ「ふふ～、沈んだだけで出ちゃった～。十二巻き目、きゅって結んだよ～。天の住人さん～。おやすみ～、わたしの抱き枕さん～❤」
それから僕は、天の宮の広間の奥、雲の寝台のいちばん奥で暮らしている。フワリさんの腕と脚に絡め取られ、胸とお腹に沈んだまま、一日の大半を眠って過ごす。
寝台の奥には、ふたりの形のくぼみができている。起き上がろうとしても、体がそこへ吸い寄せられるように沈んでいく。起きる理由は、もうどこにもない。
ほかの天女が「今夜はわたしと」と誘いに来ても、僕の口は勝手に「フワリさんと」と答えてしまう。その度に、くぼみはまた少し深くなる。
フワリ「今日も、いっしょに寝る人、選んで～。誰がいい～？❤」
僕「フワリさんと・・・❤ずっと、つつんで・・・❤」
自分で選んだ天女の腕の中に沈み、雲の寝台の奥のくぼみから二度と起き上がらない抱き枕として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

天の門の前でシュカさまに敗れた僕は、エナジーを奪われて、朱塗りの大門の前の雲の上に膝をついていた。閉ざされた門の隙間から、細い笙の音と金色の光が漏れている。
門を守る女官長のシュカさまは、朱と金の衣に玉の冠を戴き、僕より頭ひとつ以上高い背でこちらを見下ろしていた。勝負の間、彼女が息をひとつ吐くたびに、甘い香りが漂って頭がぼうっと霞んだ。手首の羽衣は十一巻き。
門の前での敗北は、門をくぐるための作法の始まりなのだと、彼女は静かに告げた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤あたま、が・・・❤」
シュカ「ふぅ・・・❤よく戦われました、昇りゆく方。ここまで昇ってきた地上の方は、久しぶりです❤」
シュカ「この門は、ただくぐるものではありません。頭をほどき、体をほどき、奥の門を開いた者だけが、内へ入れるのです❤」
シュカ「作法は、私が務めます。恐れることはありません。痛むことは、何ひとつありませんから❤」
シュカさまは膝を折り、僕と目の高さを合わせた。金の瞳が近づき、朱の長い髪が肩からさらりと流れ落ちる。
シュカ「まずは、地上の衣を解きなさい。門の前では、何もまとわないのが決まり。・・・私が解いてさしあげましょう❤」
外套もシャツもズボンも、一枚ずつ静かに脱がされ、雲の上に畳まれていく。裸になったおちんちんは、もう硬く上を向き、先を濡らしていた。
シュカ「昇りゆく方のおちんちん、吐息を吸っていただけで、このように。恥じることはありません。それが作法の始まりです❤」
シュカ「私も、胸元を開きます。肌を重ねて、息を分け合うために。・・・ふぅ❤」
朱と金の衣の合わせが開かれ、豊かな胸がこぼれた。シュカさまは僕を胸に抱き寄せ、素肌を重ねたまま、唇を僕の鼻先に近づけた。
シュカ「では、一つ目の吐息を。私の息を、吸いなさい。ふぅ・・・❤」
僕「すう・・・❤あ・・・あまい・・・❤」
シュカ「天の桃と、焚き染めた香の香り。私の胸の奥で温めた、玉の吐息です。吸うたびに、頭の結び目がひとつほどけます❤」
シュカ「もう一度。ふぅ・・・深く吸いなさい。肺の奥まで。・・・よろしい❤」
シュカ「勝負のことも、手札のことも、地上に残してきた旅のことも。吐息が、ひとつずつ結び目を解いていきます❤」
甘い香りが胸いっぱいに満ち、頭の中の何かが、するりとほどけていく。考えようとした言葉が、端から霞に溶けて消えた。
シュカ「次は、吐息に合わせて、乳首を。吐くときに、つまみます。ふぅ・・・きゅっ❤」
僕「ひぁっ❤ち、ちくび・・・❤」
シュカ「吸って・・・ふぅ・・・きゅっ。吸って・・・ふぅ・・・きゅっ。息と指が、同じ拍子で届くでしょう❤」
シュカ「吸うたびに頭がほどけ、つままれるたびに体が震える。やがて、息を吸うだけで乳首が疼くようになります❤」
シュカ「ほら、もう息を吸う前から、乳首がつんと尖って待っている。覚えの早い方ですね❤」
シュカ「つまむだけでなく、指の腹で転がします。ふぅ・・・くり・・・ふぅ・・・くりっ。吐息が長いほど、転がす指もゆっくりに❤」
吸うたびに、踵が雲からわずかに浮いた。
シュカ「十一巻き目の羽衣が、震えています。頭がほどけると、体も軽くなる。ふぅ・・・きゅ、きゅっ❤」
僕「あっ❤あっ❤あたま、とけて・・・❤で、でそう・・・❤」
シュカ「いけません❤・・・息を止めます。指も離します。作法は、まだ半ばです❤」
一度目の寸止め。吐息が途切れ、乳首から指が離れる。甘い香りを求めて、鼻が勝手にシュカさまの唇を探してひくひくと動いた。
シュカ「吐息がほしいのですか。でしたら、今、あなたの頭がどうなっているのか、言いなさい❤」
僕「あ、あたまが・・・❤ほどけます・・・❤ほどけて・・・❤」
シュカ「よく言えました。ふぅ・・・❤では、ほどけた頭のまま、次の作法へ進みましょう❤」
シュカ「ほどけた頭には、もう何も残っていませんね。残っているのは、私の吐息の香りだけ。それで、よいのです❤」
シュカ「門を開くには、奥の門を開かねばなりません。あなたのお尻の、奥です。天の香油で、指でゆっくりほぐします❤」
シュカさまは小さな玉の壺を傾け、桃の香りのする香油を指に垂らした。僕を雲の上に仰向けに寝かせ、膝を立てさせる。
シュカ「まずは、濡らすだけ。お尻の周りに、香油を塗り広げます。指の腹で、くるり・・・くるり・・・❤」
僕「ひぁ・・・❤ぬるぬる・・・❤」
シュカ「力を抜きなさい。吐息を吸って。ふぅ・・・・・・よろしい。では、一本❤」
シュカ「ゆっくりと、指先だけ。吐息を吸うのに合わせて、少しずつ。つぷ・・・❤」
僕「あっ❤ゆび、はいって・・・❤」
シュカ「痛みはありませんね。香油が温かく、中を満たしていきます。中で、ゆっくり円を描きます❤」
僕「あったか・・・❤なか、ぬるぬる・・・❤」
シュカ「ふぅ・・・吸って・・・吸うたびに、中がふわりと緩む。吐息は、ここもほどいてくれるのです❤」
シュカ「では、二本目を。一本目に寄り添わせて、そっと。ぬぷ・・・❤」
僕「ふぁぁ・・・❤に、にほん・・・❤」
シュカ「よく受け入れていますね。二本の指を、中で少し開いて、閉じて。香油の音が、くちゅりと鳴ります❤」
シュカ「開いて、吸って。閉じて、吐いて。あなたの息と私の指が、同じ拍子になりました。体が、作法を覚えはじめています❤」
シュカ「そして、少し奥の、お腹の側。ここにふくらみがあります。前立腺です❤」
シュカ「指の腹で、とん・・・とん・・・と。優しく押します。ここを、これから天の門と呼びなさい❤」
僕「ひぃんっ❤そこっ❤なか、あつい・・・❤」
シュカ「天の門を押すたびに、昇りゆく方のおちんちんから、透明な雫が溢れてきますね❤」
シュカ「ふぅ・・・吸って・・・とん。ふぅ・・・吸って・・・とん。吐息と指で、門を叩いているのです❤」
シュカ「門は、力で押し開けるものではありません。叩き続けて、内から開くのを待つもの。急ぐ必要はありませんよ❤」
シュカ「・・・よくほぐれました。中が、指を柔らかく包んでいます。もう入ります❤」
指がゆっくり抜かれる。そのとき、シュカさまが身を起こし、朱と金の衣の裾が大きく寄った。衣の奥に、長く硬く反り返ったものが見えた。
僕「え・・・❤シュカ、さま・・・それ・・・❤」
シュカ「ふぅ・・・気になりますか。私は私です。それ以上のことは、何もありません❤」
シュカ「これは、天への道。天の門を開く、ただ一本の道です。恐れず、吐息を吸いなさい❤」
甘い吐息に、驚きはすぐにほどけて消えた。香油に濡れた先が、ほぐされたお尻にそっと当てられる。
シュカ「ふぅ・・・吸いなさい。吸うのに合わせて、ゆっくりと。・・・ぬぷ❤」
僕「ああっ❤は、はいって・・・❤おおきい・・・❤」
シュカ「痛みはありませんね。ほぐした奥が、ちゃんと迎えています。吐息を吸うたびに、少しずつ深く❤」
シュカ「ふぅ・・・ぬぷ・・・ふぅ・・・ぬぷぷ・・・もう、半ばまで入りました❤」
シュカ「天の門に、先が触れています。ここを、ゆっくりと擦ります。とん・・・ぐりっ・・・とん❤」
シュカ「指よりも太く、指よりも長い。けれど、奥はもう、ちゃんと道を空けています。ほぐした甲斐がありましたね❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤もん、が・・・❤」
シュカ「乳首も、また吐息に合わせて。ふぅ・・・きゅっ・・・ぬぷ。三つが、同じ拍子で届きます❤」
シュカ「門の向こうの笙が、聴こえますか。あの音が、あなたを迎える楽です。もうすぐ、その内側へ参ります❤」
吐息を吸うたびに頭がほどけ、乳首をつままれ、奥の門を擦られる。十二巻き目の羽衣が腰に巻かれ、体がふわりと雲から浮いた。
シュカ「・・・止まりなさい❤動きを止めます。吐息も、止めます。門の手前で、待つのです❤」
二度目の寸止め。奥に深く入ったまま、シュカさまは動かない。天の門に先が触れたまま、ただ静かに待っている。僕の中だけが、ひくひくと勝手に締めつけた。
シュカ「門が、内側から開きたがっていますね。でも、開くのはあなたの言葉です。言いなさい❤」
僕「もん、を・・・❤あけて、ください・・・❤」
シュカ「・・・よろしい❤では、開きましょう。ふぅ・・・ぬぷ、ぬぷ、ぐりっ❤」
シュカ「天の門を、ゆっくり、深く擦ります。乳首は、吐息のたびに、きゅ、きゅっ。昇りゆく方のおちんちんは、私の手のひらで❤」
シュカ「吸いなさい。数えます。３・・・ふぅ・・・２・・・ふぅ・・・１・・・❤」
シュカ「ぜろ❤門の内へ、昇りなさい❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
シュカ「・・・見事です。門の前の雲が、白く染まりました。・・・ちゅ。桃の香油と混ざって、甘い❤」
シュカ「奥の門は、もう閉じ方を忘れました。それで、よいのですよ❤」
シュカ「天への道は、抜きましょう。ゆっくりと・・・ぬぷり。よく受け入れました❤」
シュカ「最後の作法です。吐息を、ただ吸いなさい。私はもう、どこにも触れません❤」
僕「は、はい・・・❤すいます・・・❤」
シュカさまは僕から体を離し、唇だけを鼻先に寄せた。指も、胸も、何ひとつ触れていない。ただ、甘い吐息がゆっくりと吐き出される。
シュカ「ふぅ・・・吸いなさい。深く。頭の奥、最後の結び目まで❤」
シュカ「吸うだけで、乳首が疼くでしょう。吸うだけで、奥の門が開くでしょう。それが、作法を終えた体です❤」
僕「いき、すうだけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
シュカ「・・・よろしい❤十二巻き、すべて結ばれました。あなたはもう、門の内の方です❤」
シュカ「これから先、息を吸うたびに天の門が、内側からそっと開きます。それが、門をくぐった印です❤」
朱塗りの大門は、僕を内側に迎え入れたあと、静かに閉じた。それから僕は、天の宮の奥で、女官長の局に仕えて暮らしている。
朝も夜も、深く息を吸うたびに奥がふわりと開き、膝がほどける。シュカさまの吐息が近くを通るだけで、頭の結び目がひとつずつ、するりとほどけていく。
シュカ「ふぅ・・・門の内の方。今朝の作法を、始めましょう❤」
僕「は、はい・・・❤もんを、あけてください・・・❤」
局に焚き染めた香が、今日も甘く漂っている。
息を吸うたびに天の門を開き、女官長の吐息に仕える天の住人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

天の門の前での勝負は一度預けになり、僕は女官長の局で待つよう言われた。朱と金の調度に囲まれ、厚い褥が敷かれている。部屋じゅうに、焚き染めた香が甘く漂っていた。
シュカさまの吐息を吸った時の、頭がほどけていく感覚がまだ残っている。香炉のそばに手をかざすと、手のひらに甘い香りが移った。
ペニスには触れない。触れたら負けだと思った。僕は香りの移った両手で、そっと自分の顔を覆った。
僕「すう・・・❤あまい・・・❤」
手のひらの内側で、深く息を吸う。（あの吐息と、同じ香り・・・❤）吸いこむたびに、頭の奥が少しずつ霞んでいく。片手を顔から離し、シャツの下で乳首をつまんだ。
僕「すって・・・❤きゅっ・・・❤あ・・・❤」
吸って、つまむ。吸って、つまむ。シュカさまがしてくれた拍子を、自分の指でなぞる。褥の上で膝が崩れ、ズボンの前が硬く張りつめていた。
そのとき、局の襖が音もなく開いた。
シュカ「ふぅ・・・❤待つように、と申しましたが。ずいぶん熱心に、作法の稽古をなさっていたのですね❤」
僕「し、シュカさまっ・・・❤こ、これは・・・❤」
シュカ「隠す必要はありません。手のひらに香を移し、顔を覆い、吸うたびに乳首をつまむ。拍子も正しい❤」
シュカ「門の前で一度教えただけの作法を、よく覚えておられました。覚えの早い方だと、思っていましたよ❤」
シュカ「襖の外で、しばらく聞いておりました。すう、と吸う音。きゅ、と布の擦れる音。それから、小さな、あ・・・という声❤」
シュカ「局に入る者は、ここで待つのが務め。待つ間に作法をさらうのは、悪いことではありません❤」
シュカ「けれど、香炉の香では足りなかったでしょう。香はただの香。温もりも、湿り気もない。頭の結び目は、ほどけきらなかったはずです❤」
僕「は、はい・・・❤たりなくて・・・❤」
シュカ「正直でよろしい。足りないと知るのも、作法のひとつです。門の内の香は、門の内でしか得られません❤」
シュカ「続きは、私が務めましょう。まずは、その体を浮かせます。・・・ふぅ❤」
シュカさまが僕の手首の羽衣にそっと息を吹きかけると、布がさらりと鳴り、体が褥から浮き上がった。局の天井に近い高さで、ふわりと止まる。
シュカ「私は、下から見上げています。浮いた体は、隠しようがありません。衣も、解いてしまいましょう❤」
シュカ「顔は覆ったままで構いません。見られていると思うと、覆った手の中で、目を閉じてしまうでしょう❤」
シャツもズボンも下着も静かに脱がされ、褥の上に畳まれる。裸で宙に浮いたまま、両手はまだ顔を覆っていた。おちんちんは硬く上を向き、先から雫を垂らしている。
シュカ「昇りゆく方のおちんちん、手のひらの香だけで、このように。恥じることはありません❤」
シュカ「手で顔を覆っていたから、ご自分のおちんちんの様子は見えていなかったでしょう。私が見ています❤」
シュカ「先から、雫が一筋、また一筋。褥の上に、ぽつり、ぽつりと落ちています。香を吸うたびに、ひとつずつ❤」
シュカ「では、その手を外しなさい。・・・外せませんか。では、私が外してさしあげましょう❤」
下から伸びた長い指が、顔を覆う僕の手首をそっと取り、一本ずつ指を開かせていった。手のひらが顔から離れると、甘い香りが遠ざかり、頭の霞が少し晴れる。
シュカ「香が遠のいて、心細いでしょう。手のひらの香は、もう要りません。本物を、差しあげます❤」
シュカ「真っ赤な顔ですね。手の下で、ずっとこのような顔をしていたのですか。ふぅ・・・❤」
シュカ「私も、胸元を開きます。下から、吐息を届けるために。・・・ふぅ❤」
シュカさまが衣の合わせを開き、豊かな胸がこぼれた。彼女は少し浮き上がり、胸を僕の腹にそっと重ね、唇を僕の顔の真下へ寄せた。
シュカ「では、吸いなさい。下から、あなたの顔へ吹き上げます。ふぅ・・・❤」
僕「すう・・・❤あ・・・❤ぜんぜん、ちが・・・❤」
シュカ「違うでしょう。私の胸の奥で温めた、湿った吐息です。香炉の煙とは、深さが違います❤」
シュカ「香炉の香は、上へ昇って消えていくもの。私の吐息は、あなたの中へ降りていくもの。胸の奥、腹の底まで❤」
シュカ「もう一度。ふぅ・・・肺の奥まで、吸いなさい。頭の結び目が、ひとつほどけました❤」
シュカ「ふぅ・・・もうひとつ。天の門のことも、地上のことも、吸うたびに、遠くなっていきます❤」
シュカ「次は、乳首を。あなたがご自分でしていたように。けれど、私の指で❤」
シュカ「ご自分の指は、少し急ぎすぎでした。吸いきる前に、つまんでいましたね。作法では、吐ききる瞬間につまむのです❤」
シュカ「吸って・・・ふぅ・・・きゅっ。吸って・・・ふぅ・・・きゅっ。あなたの指より、少しだけ強く、長く❤」
僕「ひぁっ❤ち、ちくび・・・❤ながい・・・❤」
シュカ「つまんで、そのまま、指の腹で転がします。くり・・・くり・・・吐息が続く間は、ずっと❤」
シュカ「ほら、息が長くなると、転がされる時間も長くなる。ふぅぅ・・・くりくりくり・・・❤」
シュカ「息が途切れると、指も離れます。・・・ほら、胸が指を追って反りましたね。次の吐息まで、待ちなさい❤」
シュカ「ふぅ・・・きゅっ。待っていた分、よく響くでしょう。吸う、待つ、つままれる。それが作法です❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤あたま、ほどけ・・・❤で、でそう・・・❤」
シュカ「いけません❤吐息を止めます。指も離します。下から、ただ見上げています❤」
一度目の寸止め。吐息も指も離れ、甘い香りの残り香だけが漂う。顔が勝手に下へ向き、シュカさまの唇を探して宙で揺れた。
シュカ「顔が、私の唇を探していますね。手のひらでは、もう足りない。でしたら、何がほしいか言いなさい❤」
シュカ「香炉の方へ、手を伸ばしても構いませんよ。・・・伸ばさないのですね。もう、あの香では足りないと知ったから❤」
僕「と、といきを・・・❤といきを、ください・・・❤」
シュカ「よろしい。ふぅ・・・❤今度は、顔全体を包むように。額から、目蓋、頬、唇へ❤」
シュカ「あなたの手のひらより、ずっと広く、ずっと温かく、顔を覆ってさしあげます。目を閉じなさい❤」
シュカ「吐息で、顔を撫でていきます。手のひらで覆っていた所を、今度は私の息で、覆ってさしあげます❤」
シュカ「額に、ふぅ・・・目蓋に、ふぅ・・・唇の端に、ふぅ・・・❤」
シュカ「吸いなさい。ふぅ・・・ほどけた頭が、とろけていく。もう、何も考えなくてよいのです❤」
シュカ「乳首には、吐息の熱だけを届けます。指は使いません。胸の上を、ふぅ・・・と、温かい風が通るだけ❤」
シュカ「乳首が、尖って待っていますね。吐息は届けても、指はまだ。つまんでほしければ、言いなさい❤」
シュカ「ご自分の指なら、すぐにつまめたのに。今は、私が許すまで待つしかない。浮いた体では、胸に手も届きませんね❤」
僕「つ、つまんで・・・❤つまんで、ください・・・❤」
シュカ「・・・よろしい。ふぅ・・・きゅっ・・・くりくり。吐息と指と、今度は手のひらも❤」
シュカ「昇りゆく方のおちんちんを、手のひらで包みます。香を移した手ではなく、私の手で。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤」
シュカ「ご自分では、ここに触れませんでしたね。触れずに作法をさらった褒美です。吐息に合わせて、ゆっくりと❤」
僕「あっ❤て、てのひら・・・❤あつい・・・❤」
シュカ「・・・止まりなさい❤手も、指も、吐息も、すべて止めます。門の手前で、待つのです❤」
二度目の寸止め。何もかもが離れ、浮いた体がひとりで震える。頭はほどけきり、残っているのは、吐息を待つ気持ちだけだった。
シュカ「待つ間に、息だけは続けなさい。私の残り香を、少しずつ吸って❤」
シュカ「よく待てました。では、最後まで務めます。吸いなさい。ふぅぅ・・・❤」
シュカ「吐息で顔を包み、乳首をつまんで転がし、手のひらで、おちんちんをゆっくりと。三つを、同じ拍子で❤」
シュカ「局の香と、私の吐息と、あなたの熱。三つの香りが、褥の上で混ざっています。吸いなさい、全部❤」
シュカ「吸って・・・きゅっ・・・ぬちゅ。吸って・・・くりっ・・・ぬちゅ。頭の最後の結び目が、ほどけます❤」
シュカ「手のひらの中で、脈が速くなりました。乳首も、指の間でこりこりに。もう、門の手前まで来ています❤」
シュカ「数えます。吸いなさい。３・・・ふぅ・・・２・・・ふぅ・・・１・・・❤」
シュカ「ぜろ❤吐息の中で、ほどけなさい❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
シュカ「・・・見事です。私の胸まで、白く届きました。・・・ちゅ。局の香と混ざって、甘い❤」
シュカ「手のひらの香で、よく我慢しましたね。では、最後の作法を。私はもう、どこにも触れません❤」
僕「は、はい・・・❤すいます・・・❤」
シュカさまは手も指も離し、唇だけを僕の顔の前に寄せた。そして、顔全体を覆うように、長く深い吐息を吐き出した。
シュカ「ふぅぅ・・・手のひらで覆っていたように、今は私の吐息だけが、あなたの顔を覆っています❤」
シュカ「手のひらより軽く、香炉より濃く。触れていないのに、包まれているでしょう。それが、玉の吐息です❤」
シュカ「吸いなさい。深く。乳首が疼き、頭がほどけ、体が、覚えたとおりに震えていきます❤」
僕「といき、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
シュカ「・・・よろしい❤十二巻き目の羽衣を、手首に結びます。あなたはもう、門の内の方です❤」
シュカ「あなたの手のひらには、局の香を残しておきます。顔を覆えば、私の吐息を思い出す。けれど、それだけでは足りなくなるでしょう❤」
それから僕は、女官長の局で暮らしている。手のひらには、洗っても局の香が残り、ふと顔に近づけるだけで乳首が疼き、頭がぼうっと霞んでしまう。
けれど手のひらの香では、もう最後までほどけない。僕は毎晩、局の褥で、シュカさまが戻るのを待っている。
シュカ「ふぅ・・・また手で顔を覆って。待っていたのですね、門の内の方❤」
僕「は、はい・・・❤といきを、ください・・・❤」
甘い吐息が、今夜も顔を包みこむ。
手のひらに局の香を残し、女官長の吐息を待ちわびて暮らす天の住人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

雲の縁でシュカさまに敗れた僕は、エナジーを奪われて、白い綿雲の上に膝をついていた。雲の切れ間のずっと下に、松原と海が霞んでいる。冷たい風が、切れ間から吹き上げてくる。
「地上へお帰しします。ただし、門の作法を済ませてから」。天の門を預かる女官長は、厳かにそう告げた。門の前まで来た者は、作法を受けずに下りることはできないのだという。
手首の羽衣は三巻き。朱の長髪に玉の冠、朱と金の女官の衣をまとったシュカさまは、僕よりずっと高い背を折り、金の瞳で静かに見下ろしていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤さ、さほう・・・って・・・❤」
シュカ「難しいことではありません、昇りゆく方。私の吐息を吸い、体をほどき、門の内に入るための道を整える。それだけです❤」
シュカ「作法が済めば、この縁から地上へお帰しします。天の女官長として、約束いたしましょう。ふぅ・・・まずは、衣をお脱ぎなさい❤」
シュカ「門の作法は、天が始まって以来のしきたり。私はそれを、何百人もの昇りゆく方に施してきました。恐れることはありません。すべて私に委ねなさい❤」
長い指が外套の留め金を外し、シャツ、ズボン、下着と、順に取り去っていく。脱がされた服は、雲の切れ間から風に乗って地上の方へ落ちていった。
シュカ「昇りゆく方のおちんちん、すでに上を向き、雫をこぼしていますね。作法の前から、体は正直なもの❤」
僕「み、みないで、ください・・・❤」
シュカ「見ずに作法はできません。私も、衣の胸元をゆるめます。吐息がよく届くように❤」
シュカ「震えていますね。風が冷たいからでしょう。私の膝の間においでなさい。衣の袖で、背中を包んでさしあげます❤」
朱と金の衣の合わせが開き、豊かな胸が覗く。シュカさまは雲の上に座って僕を膝の間に抱き寄せ、顔のすぐ前まで唇を寄せた。
シュカ「では、一の作法。吐息を受けなさい。ふぅ・・・頬に、瞼に、額に、ゆっくりと❤」
温かな吐息が顔に吹きかけられる。焚き染めた香のような、甘く重たい匂い。吸い込まないようにしても、鼻の奥へ勝手に流れ込んでくる。
シュカ「息を止めてはなりません。二の作法。私の吐息を、吸いなさい。胸の奥まで、深く❤」
シュカ「ふぅ・・・はい、吸って。すう・・・ゆっくりと。頭の芯まで、届きましたか❤」
シュカ「吐いて・・・また、私の吐息を吸って。自分の息より、私の息のほうが多くなるまで。ふぅ・・・すう・・・ふぅ・・・❤」
僕「あたま、が・・・❤ぼうって、する・・・❤」
シュカ「それでよいのです。三の作法。吸うのに合わせて、乳首を。ふぅ・・・吸って・・・きゅっ❤」
吐息を吸い込んだ瞬間、両方の乳首を長い指につままれた。甘い匂いで頭がとろけるのと、胸の先に走る痺れが、ひとつに重なる。
シュカ「ふぅ・・・吸って・・・きゅっ。ふぅ・・・吸って・・・くりっ。吐息と指、同じ拍で❤」
シュカ「吸うたびに、頭がほどけていくでしょう。ほどけた隙間に、乳首の痺れが流れ込む。それが、玉の吐息の作法です❤」
シュカ「考えることが、ひとつずつ消えていく。地上の道も、旅の荷も、帰る理由も。残るのは、吐息と乳首の感覚だけ❤」
僕「あっ❤すうと、ちくびが・・・❤ああっ❤」
シュカ「羽衣を三巻き、六巻き目。胸の上に。足、もう浮いていますね。踵が雲を離れました❤」
シュカ「ふぅ・・・吸って・・・つまんで、転がして。爪の先で、先端だけを、かり、かり。指の腹で、押しつぶして、くにくに❤」
シュカ「右を摘まんで、左を離して。左を摘まんで、右を離して。吐息ひとつに、乳首ひとつ。交互に❤」
シュカ「おちんちんから、雫が糸を引いています。吐息と乳首だけで、ここまで。少しだけ、手で撫でてあげましょう❤」
僕「シュ、シュカさま・・・❤」
シュカ「吸って・・・きゅっ・・・しゅるっ。吸って・・・くりっ・・・しゅるっ。吐息と乳首と手、三つの拍で❤」
僕「い、いっちゃいますっ❤でちゃうっ❤」
シュカ「なりません❤手を離します。吐息も止めます。作法の途中で果てることは、許されません❤」
手が離れ、吐息が止む。とろけていた頭に冷たい風が吹き込み、一瞬だけ正気が戻る。けれどその正気は、ただ次の吐息を欲しがるだけだった。
シュカ「作法をやめれば、今すぐ地上へお帰しします。この縁から、羽衣をほどいて、ふわりと松原へ下ろしてさしあげましょう❤」
シュカ「続けるならば、ご自分の口で。何を望むのか、はっきりとお言いなさい。ふぅ・・・❤」
シュカ「吐息をもう一度、欲しいのでしょう。乳首を摘まんでほしいのでしょう。目が、そう言っていますよ❤」
僕「さ、さほうを・・・❤さほうを、つづけてください・・・❤」
シュカ「よろしい。では四の作法。門の内へ入る道を、整えます。四つん這いになり、お尻をこちらへ❤」
羽衣に支えられて浮いた体が、雲の上でゆっくりと傾けられる。シュカさまは小さな瓶を取り出し、桃の香りのする天の香油を、指にとろりと垂らした。
シュカ「天の香油です。桃の香りがするでしょう。まずはお尻の入り口に、たっぷりと塗って。くるくると、皺を一本ずつ濡らして❤」
シュカ「ふぅ・・・吸いなさい。力が抜けたら、指を一本。つぷ・・・ほら、入りました❤」
僕「ひぁっ❤ゆび、はいって・・・❤」
シュカ「ゆっくり、奥まで。中で、くるりと回して、香油を広げて。吐息を吸うたび、中がゆるみますね❤」
シュカ「お尻の中は、あたたかいですね。指に吸いついて、離そうとしない。初めてとは思えない、素直な体です❤」
シュカ「二本目です。ふぅ・・・吸って。つぷり・・・二本、並べて。開いて、閉じて、ほぐして❤」
シュカ「指を広げて、また閉じて。香油を足して、ぬちゅ、くちゅ。吐息を吸うたびに、入り口がほどけていく❤」
シュカ「そして、ここ。お腹側の、ふくらんだところ。これが前立腺。ここから先は、天の門と呼びなさい❤」
二本の指の腹が、奥のふくらみをとん、と押し上げた。腰の芯から熱が弾け、目の前が一瞬白くなる。
シュカ「天の門を、とん、とん。吐息を吸って、とん。乳首をきゅっ、とん。門が、内から開きかけています❤」
シュカ「指を曲げて、門の縁を、くいっと撫でて。押して、離して、また押して。おちんちんから、雫がとろとろと落ちていますよ❤」
僕「あっ❤あっ❤そこ、とんとん、だめぇ・・・❤」
シュカ「ふぅ・・・もう、十分にほぐれました。指をきゅっと締めつけて、自ら奥へ誘っている。もう入ります❤」
シュカ「羽衣を三巻き、九巻き目。腰と脚に。地上に戻りたいとは、もう思わないでしょう？足元の雲に、門の笙が響いています❤」
指が抜かれ、衣の裾が割られる音がした。熱く、硬く、長いものの先端が、香油に濡れたお尻の入り口にそっと添えられる。
シュカ「これが、天への道。門の内の者は、皆この道を通って昇ります。ふぅ・・・吸いなさい。入れますよ❤」
シュカ「案ずることはありません。十分にほぐれた道は、苦しくないもの。吐息に合わせて、力を抜きなさい❤」
シュカ「ずぷ・・・ぬぷぷ・・・吐息を吸うたびに、奥へ、奥へ。天の門に、先が届きました❤」
僕「あああっ❤おく、とどいて・・・❤」
シュカ「ゆっくり動きます。ずん・・・ずん・・・天の門を、道の先で、とん、とん。乳首は指で、きゅっ、くりっ❤」
シュカ「抜いて・・・ぬるり、入り口まで。押し込んで・・・ずぷん、天の門まで。道を、あなたの体に覚えさせます❤」
シュカ「吐息を、耳のそばへ。ふぅ・・・頭をほどいて、門を開いて。全部、私に預けなさい❤」
僕「あっ❤また、またぁっ❤」
シュカ「止めます❤奥に留めたまま、動きません。下をご覧なさい。雲の切れ間から、地上が見えます❤」
シュカ「作法はほぼ済みました。今なら、約束どおりお帰しできます。帰りたいのならば、そうお言いなさい❤」
僕「かえりたく、ない・・・❤かえりたくない、です・・・❤」
シュカ「よろしい。門の内の方。では、作法の仕上げを。ふぅ・・・吸って・・・ずん❤」
シュカ「呼び名が変わりましたね。もう、昇りゆく方ではありません。門の内に入ると、自ら決めた方です❤」
シュカ「天への道で、天の門を突いて、吐息で頭を、指で乳首を、手でおちんちんを。全部、同じ拍で❤」
僕「ぜんぶっ❤ぜんぶいっしょ、だめぇっ❤」
シュカ「なりません、とは言いません。果てなさい。数えます。ふぅ・・・３、２、１・・・❤」
シュカ「ぜろ❤門の内で、お出しなさい❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
シュカ「ふぅ・・・雲の縁まで、白く。指にとって・・・ちゅ。作法を終えた方の味、確かに受け取りました❤」
天への道がゆっくりと抜かれ、僕は雲の上に仰向けに寝かされた。シュカさまは隣に座ったまま、もうどこにも触れず、ただ雲の切れ間から吹き上げる風を見ていた。
シュカ「風が吹いていますね。私は、吐息をその風に混ぜるだけ。ふぅ・・・❤」
シュカ「吸いなさい。風といっしょに。乳首にも、どこにも触れません。吐息だけで、頭をほどきなさい❤」
シュカ「ふぅ・・・吸って。風が乳首を撫でていくでしょう。私の指の代わりに、風が触れているのです❤」
僕「かぜ、すってる、だけなのに・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
シュカ「吐息の混じる風だけで。羽衣を三巻き、十二巻き目。天の住人です。門の内の方❤」
シュカ「約束は守ります。年に一度、作法の日に、この縁へお連れしましょう。地上を見下ろしながら、作法を受けなさい❤」
それから僕は、天の門の内側で、女官長の局に仕えている。朝ごとにシュカさまの吐息を吸い、乳首をつままれ、頭がほどけてから一日の務めが始まる。
年に一度の作法の日だけ、雲の縁へ連れていかれる。地上を見下ろしながら指でほぐされ、天への道を受ける。帰るかと問われるたびに、僕は首を横に振る。
縁から吹き上げる風に香の匂いが混じるだけで、今では頭の芯がほどけ、膝が崩れてしまう。
シュカ「作法の日です、門の内の方。地上へ、お帰りになりますか❤」
僕「さほうを、つづけて・・・❤かえりたくない、です・・・❤」
年に一度だけ地上を見下ろしながら門の作法を受け、女官長の吐息に仕える門の内の者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

女官長の局でシュカさまに敗れた僕は、エナジーを奪われて、厚い褥の端に膝をついていた。朱と金の調度に囲まれ、焚き染めた香の匂いが、部屋の隅々まで重く満ちている。
天に昇った者は、誰に仕えるかを自分で選ぶ。コウカさまの宮か、楽殿か、舞殿か、雲の寝台か、それとも門を預かるこの局か。選んだ主の前で誓いを立てるまで、羽衣の最後の一巻きは結ばれないのだという。
手首の羽衣は三巻き。シュカさまは局の上座に端然と座り、金の瞳で僕を見下ろしていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤つ、つかえる・・・ひとを・・・❤」
シュカ「ええ、昇りゆく方。お選びなさい。天には多くの主がいます。どこに仕えても、咎める者はおりません❤」
シュカ「ただ、この局を選ぶのならば、私の吐息に仕え、門の作法を受け、門の内の者として生きることになります❤」
シュカ「コウカさまの宮は華やか、楽殿は賑やか。この局は、静かで、香が深く、そして厳か。仕える者は、主の吐息ひとつで一日を過ごします❤」
シュカ「急ぐことはありません。まずは、私の吐息を知りなさい。ふぅ・・・❤」
僕「い、いき・・・❤あまい・・・❤」
温かな吐息が、顔にそっと吹きかけられる。局に焚き染められた香と同じ、甘く重たい匂い。吸い込んだ瞬間、頭の奥がじんと痺れた。
シュカ「吐息を知るには、衣は邪魔です。旅の衣をお脱ぎなさい。私が手ずから、取ってさしあげましょう❤」
僕「は、い・・・❤」
長い指が外套の留め金を外し、シャツ、ズボン、下着と順に取り去っていく。脱がされた服は、局の隅の衣桁にきちんと掛けられた。
シュカ「昇りゆく方のおちんちん、吐息ひとつで上を向き、雫をこぼしています。体のほうは、もう選んでいるようですね❤」
僕「み、みないで、ください・・・❤」
シュカ「主となる者は、すべてを見るものです。私も、衣の胸元をゆるめましょう。吐息がよく届くように❤」
シュカ「震えていますね。局は暖かいはずですが、それは恐れですか。いいえ、きっと期待でしょう❤」
朱と金の衣の合わせが開き、豊かな胸が覗く。シュカさまは褥の上に僕を引き寄せ、自分の膝の上に横抱きにして、唇を僕の顔のすぐ上に寄せた。
シュカ「吸いなさい。ふぅ・・・すう・・・胸の奥まで、ゆっくりと❤」
シュカ「吐いて・・・また吸って。私の吐息で、あなたの胸を満たしなさい。ふぅ・・・すう・・・ふぅ・・・❤」
僕「あたま、しびれて・・・❤ぼうって・・・❤」
シュカ「では、吐息に乳首を添えましょう。吸う間は、指先でそっと挟んで。吸い終えたら、きゅうっと摘まむ❤」
吐息を吸い込むたびに、乳首を長い指につままれる。甘い匂いで頭がほどける瞬間と、胸の先の痺れとが、ぴたりと重なっていく。
シュカ「この局の香は、私の吐息と同じ匂い。吸えば吸うほど、考えがほどけて、乳首の痺れだけが、頭に残るのです❤」
シュカ「羽衣を三巻き、六巻き目。胸の上に。足、もう浮いていますね。褥から、腰が離れかけています❤」
シュカ「局の天井の、金の飾りが近づいて。香炉の煙が、あなたの足の下を流れていく。体が、主の吐息で満たされて軽くなったのです❤」
シュカ「右を摘まんで、左を離して。吐息をひとつ、乳首をひとつ。爪の先で、先端だけを、かり、かり❤」
シュカ「摘まんだまま、くいと引き上げて。吸い終える瞬間に、ぱっと離す。ほら、胸の先がじんと熱いでしょう❤」
僕「あっ❤ちくび、かりかり、って・・・❤」
シュカ「おちんちんの先から、雫が褥に落ちました。仕える方には、主が手ずから触れるもの。吸って・・・つまんで・・・しゅるり❤」
シュカ「吐息、乳首、手。三つを一つの拍に。すう・・・くにっ・・・しゅるっ。香の中で、目がとろんとしてきましたね❤」
僕「い、いっちゃいますっ❤でちゃうっ❤」
シュカ「なりません❤指も唇も、すっと引きます。誓いを立てる前に果てることは、許しません❤」
シュカ「この局の者は、主の許しなく果てません。それが、最初に覚える作法。ふぅ・・・よく覚えておきなさい❤」
吐息が止まった途端、頭に冷たい空気が入り込む。香の匂いが遠ざかり、代わりに、あの吐息がもう一度欲しいという思いだけが胸を満たした。
シュカ「さあ、お選びなさい。誰に仕えるのか。ご自分の口で、はっきりと❤」
シュカ「コウカさまの膝も、フワリの雲も、あなたを待っているかもしれません。選ぶのは、あなたです❤」
僕「シュカさまに・・・❤シュカさまに、つかえます・・・❤」
シュカ「確かに聞きました。では、門の内の者となるための作法を。褥にうつ伏せになり、お尻をこちらへ❤」
シュカ「今日よりあなたは、この局の者。私の吐息に仕え、私の作法を受ける身。迷いは、もう要りません❤」
浮いた体が羽衣に導かれ、厚い褥の上にうつ伏せに下ろされる。シュカさまは小さな瓶を傾け、桃の香りの天の香油を指先にとろりと垂らした。
シュカ「天の香油、桃の香りです。入り口に一滴、二滴と垂らして、指の腹で、円を描くように塗り広げます❤」
シュカ「吸って・・・吐いて・・・吐いた拍に合わせて、指を一本。つぷ・・・ほら、飲み込みました❤」
僕「ひぁっ❤ゆび、が・・・❤」
シュカ「中は熱いですね。指の腹で壁を撫でて、香油をなじませて。吐息をひとつ、指をひと撫で❤」
シュカ「ふぅ・・・吸いなさい。吸うと、中がふわりとほどけて、吐くと、指をきゅっと抱きしめる❤」
シュカ「もう一本、添えます。ふぅ・・・ぬぷり・・・二本、揃いました。指を開いて、そっと閉じて、道を広げて❤」
シュカ「奥の、お腹側。ここが前立腺。今より先は、天の門と呼ぶのです。仕える方は、主の言葉で体を覚えるもの❤」
僕「あっ❤そこ、じんって・・・❤」
二本の指の腹が、奥のふくらみを押し上げる。腰の奥に熱が弾け、褥に押しつけたおちんちんから、とろりと雫が溢れた。
シュカ「天の門を、指の腹で、とん、とん。乳首を、もう片方の指で、きゅっ。吐息を、うなじへ、ふぅ・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤そこ、だめ、ひらいちゃう・・・❤」
シュカ「ふぅ・・・道が整いました。指を抜こうとすると、中が引き留める。もう入ります❤」
シュカ「お尻が、香油と雫で光っています。入り口が、ひくひくと開いたり閉じたり。主を待つ体に、なりましたね❤」
シュカ「羽衣を三巻き、九巻き目。腰と脚に。地上に戻りたいとは、もう思わないでしょう？あなたは、自ら私を選んだのですから❤」
指が抜かれ、衣の裾が割られる音がした。熱く、硬く、長いものの先端が、香油に濡れたお尻の入り口にそっと添えられる。
シュカ「天への道を、入り口に添えます。仕える方は、皆この道で主と結ばれるのです。吐いて・・・力を抜いて・・・❤」
シュカ「ぬぷ・・・ずず・・・吐息ひとつで、ひと押しずつ。天の門まで、届きましたよ❤」
僕「あああっ❤おく、に・・・❤」
シュカ「褥をきしませて、ゆっくり。ずん・・・道の先で、天の門を押し上げて、とん。胸の下へ手を回し、乳首をくりっ❤」
シュカ「吐息を吸うと、中がゆるんで深く入る。吐くと、道をきゅっと抱きしめる。呼吸ひとつで、主と仕える者がつながるのです❤」
シュカ「背中に覆いかぶさって、耳元へ吐息を。ふぅ・・・頭をほどいて、門を開きなさい❤」
シュカ「入り口まで引いて・・・ぬるり。奥まで沈めて・・・ずぶり、天の門へ。主の道を、その体に刻みます❤」
僕「あっ❤また、またぁっ❤」
シュカ「止めます❤奥に留めたまま、動きません。まだ、門の内には入れていませんよ❤」
シュカ「門の内へ入りたいのならば、それを、誓いの言葉としてお言いなさい。ふぅ・・・❤」
シュカ「門の外にいる者に、この局は開きません。開くのは、誓いを立てた方にだけ。さあ、吐息をひとつ差し上げます。ふぅ・・・❤」
僕「もんの、うちに・・・❤もんのうちに、いれてください・・・❤」
シュカ「誓いを受けました。門の内の方。では、作法の仕上げを。ふぅ・・・吸って・・・ずん❤」
シュカ「天の門を突くたびに、吐息をひとつ。乳首を摘まむたびに、手でひと撫で。四つを、ひとつの拍に❤」
シュカ「帳の外の香炉も、煙を揺らしています。局じゅうが、あなたの誓いを聞いていたのです。さあ、門をくぐりなさい❤」
僕「ぜんぶっ❤ぜんぶいっしょ、だめぇっ❤」
シュカ「果てなさい。誓いの証に。吐息を吸いきったら、それが合図。すう・・・３、２、１・・・❤」
シュカ「ぜろ❤門の内で、お出しなさい❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
シュカ「ふぅ・・・褥まで、白く濡れましたね。手のひらのを、ひと舐め。誓いを立てた方の味、確かに受け取りました❤」
天への道がゆっくりと抜かれ、僕は褥の上に仰向けにされた。シュカさまは隣に座り、もうどこにも触れず、ただ唇だけを僕の顔の上に寄せた。
シュカ「最後の一巻きは、誓いの吐息で結びます。乳首にも、どこにも触れません。ただ、吸いなさい❤」
シュカ「ふぅ・・・これは、主が仕える者に与える吐息。この先ずっと、あなただけのものです❤」
シュカ「吸って・・・吐いて・・・主の吐息だけで、胸を満たして。頭の奥まで、私の匂いで染めなさい❤」
僕「すってる、だけなのに・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
シュカ「誓いの吐息だけで。羽衣を三巻き、十二巻き目。天の住人です。門の内の方❤」
羽衣の最後の一巻きが結ばれる。シュカさまは吐息で僕を包むように抱き上げ、局のさらに奥、朱の帳の向こうへと運んでいった。
それから僕は、女官長の局に仕えている。褥の一隅には、僕のための座が設けられた。朝と夕、そこに座ってシュカさまの吐息を吸い、乳首をつままれ、頭をほどいていただく。
作法の夜には、局の奥の帳の向こうで天への道を受ける。ほかの天女に声をかけられても、僕の口は「シュカさまに仕えています」としか答えない。
局の香の匂いを嗅ぐだけで頭がほどけ、自分の座に戻りたくてたまらなくなる。
シュカ「門の内の方。座に着きなさい。今朝の吐息です❤」
僕「はい・・・❤シュカさまに、つかえます・・・❤」
自ら選んだ主の吐息に朝夕仕え、褥の一隅に設けられた座で門の内の者として暮らす天の住人として、主人公の物語はその幕を閉じた。
